рдореЗрд░реА рд╣реБрдИ рдЬреВ...
рдХреГрдкрдпрд╛ рдЙрджрд╛рд░ рдмрдиреЗрдВ рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рд╣реБрдИ рдЬреВ рднреА рджреВрд╕рд░реА рддрд░рдл рдЖрдкрд╕реЗ рдХреНрд╖рдорд╛ рдорд╛рдВрдЧ рд░рд╣реА рд╣реЛрдЧреАред
рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рдЪреЗрдУрди, рдЖрдк рдореБрдЭрд╕реЗ рдЪрд╛рдп рдкрд░ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рд╡рд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣реЗрдВрдЧреЗ?
рдореИрдВ рдЦреБрдж рдХрд░ рд▓реВрдБрдЧрд╛ред рд╡рд╣ рдПрдХ рдЕрдирдореЛрд▓ рдореЗрд╣рдорд╛рди рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдХреЙрдлрд╝реА рд╕реЗ рд╕рд╣рдордд рд╣реИрдВ?
рд╣рд╛рдБред
рдореБрдЭреЗ рдПрдХ рдХреНрд╖рдг рджреЛ.
рдареАрдХ рд╣реИ, рдХреГрдкрдпрд╛ рдЬрд╛рд░реА рд░рдЦреЗрдВ, рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рдЪреЗрдУрдиред
рдареАрдХ рд╣реИред рдореИрдВ рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рд╡рд╣рд╛рдБ рдкрд╣реБрдБрдЪ рдЬрд╛рдКрдБрдЧрд╛ред
рдУрд╣ рдорд╛рдп, рд╣реБрдИ рдЬреВ.
рдЖрдк рдлреЛрди рдХрд╛ рдЬрд╡рд╛рдм рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рджреЗ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдХреБрдЫ рд╣реБрдЖ рдХреНрдпрд╛?
рдирд┐рд░реНрджреЗрд╢рдХ рдЪреЗрдУрди.
рд╣рд╛рдБ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рдЪреЗрдУрди рд╣реИрдВ?
рд╡реЗ рдореБрдЭреЗ рдЖрдорддреМрд░ рдкрд░ рдЗрд╕реА рдирд╛рдо рд╕реЗ рдмреБрд▓рд╛рддреЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рднреА рдРрд╕рд╛ рдХрд╣рд╛ рдерд╛?
рд╣рд╛рдБред
рдЖрдк рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдпрд╣ рдХреНрдпреЛрдВ рдкреВрдЫ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдУрд╣ рд╣рд╛рдВред
рдореБрдЭреЗ рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдпрд╛рдж рдЖрдпрд╛
рд╣реБрдИ рдЬреВ рдлрд╝реЛрди рдкрд░ рдЖрдкрдХрд╛ рдирд╛рдо рдХрд╣ рд░рд╣реА рд╣реИред
рдУрд╣, рдЕрдм рдЬрдм рдореИрдВ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪрддрд╛ рд╣реВрдБ,
рдореБрдЭреЗ рдпрд╛рдж рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕рд╕реЗ рдлреЛрди рдкрд░ рдмрд╛рдд рдХреА рдереАред
рд╕реБрд╢реНрд░реА рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдиреЗ рдХрдВрдкрдиреА рдХреЛ рддреНрдпрд╛рдЧрдкрддреНрд░ рд╕реМрдВрдк рджрд┐рдпрд╛ред
рдореИрдВ рдЙрд╕рд╕реЗ рд░реБрдХрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдерд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдХрд╛ рдЕрдиреБрд░реЛрдз рдХрд┐рдпрд╛ред
рдореИрдВ рдХрд┐рд╕реА рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рдХрд╛рд░рдг рд╕реЗ рдХрд┐рд╕реА рдпреЛрдЧреНрдп рдХрдВрдкрдиреА рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реА рдХреЛ рдЦреЛрдирд╛ рдирд╣реАрдВ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдерд╛ред
рдореИрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛ред рдХреНрдпрд╛ рдРрд╕рд╛ рд╣реИ?
рд╕рдордп рдФрд░ рдЙрдкрд╢реАрд░реНрд╖рдХ
тЪЦя╕ПЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕П рдж рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреЗрд╕ рдХреНрд░реИрдХрд░реНрд╕ ЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕ПтЪЦя╕П @Viki.com рджреНрд╡рд╛рд░рд╛
рдпрд╣ рдХреМрди рд╣реИ?
[рдПрдкрд┐рд╕реЛрдб 13]
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдпрд╛рдж рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдХрд▓ рдЪреЗрдУрдиреНрдорд╛-рдбреЛрдВрдЧ рдмрд┐рд▓рд┐рдпрд░реНрдбреНрд╕ рдХреЗ рдорд╛рд▓рд┐рдХ рдкрд░ рд╣рдорд▓рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдирдХрджреА рдЪреБрд░рд╛ рд▓реА рдереА?
рдпрд╣ рд╡рд╣реА рд╣реИ, рдпрд╣реАрдВ!
рдареАрдХ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд╣рдерд┐рдпрд╛рд░ рдорд┐рд▓ рдЧрдпрд╛?
рдпрд╣ рдпрд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдХреНрд╖рдорд╛ рдХрд░реЗрдВ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЕрд░реЗ!
рдЖрдкрдХреЛ рдПрдХ рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд╛ рдХреИрдорд░реЗ рдкрд░ рдорд╛рд▓рд┐рдХ рдХреЗ рд╕рд┐рд░ рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рдкреВрд▓ рдмреЙрд▓ рд╕реЗ рдорд╛рд░рддреЗ рд╣реБрдП рдлрд┐рд▓реНрдорд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛!
рдпрд╣ рдПрдХ рдирд┐рдпрдорд┐рдд рдкреВрд▓ рдмреЙрд▓ рд╣реИ,
рдФрд░ рдЬреЛ рдореИрдВрдиреЗ рдЗрд╕реНрддреЗрдорд╛рд▓ рдХрд┐рдпрд╛ рд╡рд╣ рдПрдХ рдкреЙрдХреЗрдЯ рдмреЙрд▓ рд╣реИред
рд╡реЗ рдПрдХ рд╣реА рдмрд╛рдд рд╣реИрдВ, рд▓рд╛рдирдд рд╣реИред
рдпрд╣ рдЕрд▓рдЧ рд╣реИред рдкреЙрдХреЗрдЯ рдмреЙрд▓ рдмрд╣реБрдд рдЫреЛрдЯреА рд╣реЛрддреА рд╣реИред
рд░реБрдХреЛред рдЕрдкрдирд╛ рдХрд╛рдо рдареАрдХ рд╕реЗ рдХрд░реЛред
рд╕реАрд╕реАрдЯреАрд╡реА рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░реЗрдВ, рд╕рд╣реА рд╣рдерд┐рдпрд╛рд░ рдвреВрдВрдвреЗрдВ рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рд▓реЗ рдЖрдПрдВ!
рдареАрдХ рд╣реИред
рд╣рд╛рдБред
рдбреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ, тАЛтАЛрдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛? рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреА рдЯреАрдо рдЕрдкреАрд▓ рдХрд░ рд░рд╣реА рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдЕрд░реЗ, рдЕрдЧрд░ рджреВрд╕рд░реЗ рдкрд░реАрдХреНрд╖рдг рдореЗрдВ рдЪреАрдЬреЗрдВ рджреВрд╕рд░реА рджрд┐рд╢рд╛ рдореЗрдВ рдЪрд▓реА рдЧрдИрдВ, рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рд╣рдо рд╣реА рдмрд░реНрдмрд╛рдж рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдВрдЧреЗ?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдордиреЗ рд╕реБрдирд╛ рдирд╣реАрдВ рдЪреАрдл рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛? рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рд╣рдореЗрдВ рдЗрд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рднреВрд▓ рдЬрд╛рдиреЗ рдХреЛ рдХрд╣рд╛ред
рд╣рдо рдХреИрд╕реЗ рдмрдЪреЗрдВрдЧреЗ? рдЕрдЧрд░ рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдпрд╣рд╛рдБ рд╕реЗ рдирд┐рдХрд▓ рдЧрдпрд╛, рддреЛ рд╣рдо рд╕рдм рдорд░ рдЬрд╛рдПрдБрдЧреЗ!
рдЬреЗ рд╣реЛрдВрдЧред рдЬреЗ рд╣реЛрдВрдЧ!
рдЬреЗ рд╣реЛрдВрдЧ!
рд╣рдордиреЗ рдПрдХ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝ рд▓рд┐рдпрд╛ред
рдФрд░ рд╡рд╣ рднреА рдЕрдкрд░рд╛рдз рдХреЗ рдПрдХ рджрд┐рди рдмрд╛рджред
рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд╛рдоред
рд╣рдорд╛рд░реА рдХрд╣рд╛рдиреА рдпрд╣рд╛рдБ рд╣реИ!
"рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдХреЗ рд╣рд┐рдВрд╕рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдкреНрд░рднрд╛рдЧ рдХреЗ рдЬрд╛рд╕реВрд╕реЛрдВ
рдРрд╕рд╛ рдкреНрд░рддреАрдд рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЗ рдЕрдкрд░рд╛рдзреЛрдВ рдХреЛ рдЙрдЬрд╛рдЧрд░ рдХрд░рдиреЗ рдореЗрдВ рдЙрдирдХреА рдмрдбрд╝реА рднреВрдорд┐рдХрд╛ рдереАред"
рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ "рд╣рд┐рдВрд╕рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдЯреАрдо" рдирд╣реАрдВ рдХрд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛!
рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд░реВрдк рд╕реЗ рдХрд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рдбрд┐рд╡рд┐рдЬрди рдЯреАрдо 2 рдереА!
рдХрд┐рд╕ рд╕рдорд╛рдЪрд╛рд░ рдЖрдЙрдЯрд▓реЗрдЯ рдиреЗ рдпрд╣ рд▓рд┐рдЦрд╛?
рдЕрд░реЗ, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрджрд┐ рдЧреЗрдВрдж рдХрд╛ рдЖрдХрд╛рд░ рдЫреЛрдЯрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рддреЛ рдЖрдкрдХреА рд╕рдЬрд╛ рднреА рдЫреЛрдЯреА рд╣реЛрдЧреА?
рддреБрдо рдорд░ рдЪреБрдХреЗ рд╣реЛред рдореЗрд░реЗ рдкреАрдЫреЗ рдЖрдУред
[рдЯреАрдЬреЗ рдЧреНрд░реБрдк рдХреЗ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдЪреЗрдУрди рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдбреЗ рдХреА рдкреНрд░реЗрдорд┐рдХрд╛ рдпреВрдВ рдЬреА рд╕реВрдХ рдХреА рдЖрддреНрдорд╣рддреНрдпрд╛]
[рдпрд╣ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ рдХрд┐ рдпреВрдВ рдЬреА рд╕реВрдХ рдХреА рдмреЗрдЯреА, рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛, рдШрдЯрдирд╛рд╕реНрдерд▓ рдкрд░ рдереАред]
рдЕрдм рд╕рднреА рдХреЗ рдорд╛рдирдХ рдКрдВрдЪреЗ рд╣реИрдВред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдПрдХ рд╕рдореВрд╣ рдХреЗ рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХрд╛рдо рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж,
рд╡реЗ рдЙрд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡рд┐рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рджреЗрдЦ рд╕рдХрддреЗ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдПрдХ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдкреВрд▓ рдмреЙрд▓ рд╕реЗ рдорд╛рд░рд╛ред
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ, рд╡реЗ рдЙрдирдХреЗ рд╕рд╛рде рдЗрддрдирд╛ рдЕрд▓рдЧ рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдПрдХ рд╕рдореВрд╣ рдХрд╛ рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдпрд╛ рдПрдХ рдЪреЛрд░, рд╡реЗ рдПрдХ рд╣реА рд╣реИрдВред
рд╡реЗ рдЕрд▓рдЧ рд╣реИрдВред рдЙрдирдХреА рдХреНрд▓рд╛рд╕, рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрддрд╛ рд╣реИ?
рдореЗрд░реЗ рдирдЬрд╝рд░рд┐рдП рд╕реЗ, рджреЛрдиреЛрдВ рдПрдХ рдЬреИрд╕реЗ рд╣реИрдВред рдПрдХ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЗ рдЫрд╣ рдирдВрдмрд░ рд╕рд╣реА рдереЗ, рдФрд░ рджреВрд╕рд░реЗ рдХреЗ рдкрд╛рдБрдЪред
рдЖрдЬрдХрд▓ рдЖрдкрдХреЗ рдЬреАрд╡рди рдХрд╛ рдорд╛рдк рд▓реЙрдЯрд░реА рдЯрд┐рдХрдЯреЛрдВ рдореЗрдВ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдЬреАрд╡рди рдПрдХ рд▓реЙрдЯрд░реА рдЯрд┐рдХрдЯ рдХреА рддрд░рд╣ рд╣реИ.
рдУрд╣, рдпрд╣ рдпреВрди рд╣реБрдИ рдиреВрдирд╛ рд╣реИред
рдЕрд░реЗ, рдХреНрдпрд╛? рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдХреЛрдИ рдирдпрд╛ рдЖрджрдореА рд╣реИ?
рдзрдд рддреЗрд░реА рдХрд┐ред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдареАрдХ рд╣реИ? рд╡рд╣ рдПрдХ рдмрдЪреНрдЪреЗ рдХреА рдорд╛рдБ рд╣реИред
рдПрдХ рдмрдЪреНрдЪреЗ рдХреА рдорд╛рдБ рд╣реЛрдиреЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рдмреБрд░рд╛рдИ рд╣реИ? рдЕрдЧрд░ рд╡реЛ рдЕрдХреЗрд▓реА рд╣реИ, рддреЛ рдбреЗрдЯ рдХрд░ рд╕рдХрддреА рд╣реИред
рд╡рд╛рд╣! рдпрд╣ рддреЛ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫреА рдХрд╛рд░ рд╣реИред рдЙрд╕рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЬрд╝рд░реВрд░ рдмрд╣реБрдд рдкреИрд╕рд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ, рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рджреЗрдЦ рдирд╣реАрдВ рд╕рдХрддреЗ? рдпрд╣ рдЙрд╕рдХреЗ рдЪреЗрд╣рд░реЗ рдкрд░ рд╕рд╛рдлрд╝ рд▓рд┐рдЦрд╛ рд╣реИред
"рдореИрдВ рдПрдХ рдмреБрд░рд╛ рдЖрджрдореА рд╣реВрдБ!" рдФрд░ рдЖрдк рдЦреБрдж рдХреЛ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХрд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рд╡рд╣ рдПрдХ рдмреБрд░реЗ рдЖрджрдореА рдХреА рддрд░рд╣ рджрд┐рдЦрддрд╛ рд╣реИред
рд╣рдореЗрдВ рдЙрд╕ рдЖрджрдореА рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░рдиреА рд╣реЛрдЧреА.
рдЖрдЬ рдЙрд╕рдиреЗ рдЗрддрдирд╛ рдореЗрдХрдЕрдк рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИ?
рд╡реЗ рджреБрдХрд╛рди рдХреЗ рдареАрдХ рд╕рд╛рдордиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рдЪреЗрдУрди рд╣реИрдВ?
рдирд╛ рдирд╛,
рддреБрдордиреЗ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдореИрдВ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЗ рдорд░рдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЙрдирдХреЗ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡рд┐рдХ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдЬрд╛рдирдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБред
рд╡рд╛рдкрд╕реА рдкрд░ рд╕реНрд╡рд╛рдЧрдд рд╣реИред
рдореИрдВ рдХреБрдЫ рд╕рдордп рддрдХ рдХрд╛рд░реНрдпрднрд╛рд░ рд╕рдВрднрд╛рд▓рдиреЗ рдХреА рдпреЛрдЬрдирд╛ рдирд╣реАрдВ рдмрдирд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХрд╣реАрдВ рдЬрд╛рдХрд░ рд╡рд┐рд╢реНрд░рд╛рдо рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдЖрдкрдиреЗ рдмрд╣реБрдд рдХрдард┐рди рд╕рдордп рдмрд┐рддрд╛рдпрд╛ рд╣реИред
рдЦреИрд░, рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИред
рдореИрдВ рдмрд╕ рдпрд╣ рджреЗрдЦрдиреЗ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдЪреАрдЬреЗрдВ рдХреИрд╕реЗ рдЪрд▓рддреА рд╣реИрдВред
рдЖрдк рдХреИрд╕реЗ рд╣реИрдВ?
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рдирд╛ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд╕рд╛рде рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдЖрдкрдХреЛ рджреЛрд╖ рджреЗрддрд╛ рд░рд╣рддрд╛ рд╣реИред
рдЙрдирдХрд╛ рдорд╛рдирдирд╛ тАЛтАЛрд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рд╣реА рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдРрд╕реА рдмрдирд╛рдпреА рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рдХреБрдЫ рднреА рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛, рд▓реЗрдХрд┐рди
рдореИрдВрдиреЗ рднреА рдХреБрдЫ рдЧрд╝рд▓рдд рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛.
рдпрд╣ рд╡рд╣ рдмрд╛рдд рд╣реИ рдЬреЛ рдЙрд╕рдиреЗ рд╕реНрд╡рдпрдВ рдЕрдкрдиреЗ рдКрдкрд░ рд▓рд╛рдпреА рд╣реИред
рдпрд╣ рдРрд╕рд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рдЙрд╕реЗ рд╕реНрд╡рдпрдВ рд╣реА рд╕рдВрднрд╛рд▓рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рдФрд░ рдЗрд╕рдХреА рдЬрд┐рдореНрдореЗрджрд╛рд░реА рд▓реЗрдиреА рд╣реЛрдЧреАред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд┐рдпрд╛?
рдбреАрдбреА-рдкрд┐рддрд╛рдЬреА.
- рдореИрдВ...
- рдирд╛ рдирд╛, рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдореЗрд░рд╛ рдЖрднрд╛рд░реА рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмреЗрдЯреА рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╡рд╣реА рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдЬреЛ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХрд░рдиреЗ рдХреЛ рдХрд╣рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдЬрд┐рд╕ рдХреНрд╖рдг рддреБрдо рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рдЪреАрдЬ рдХреА рд▓рд╛рд▓рд╕рд╛ рдХрд░реЛрдЧреА, рддреБрдо рдореЗрд░реА рдмреЗрдЯреА рд╣реЛрдиреЗ рдХрд╛ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░ рдЦреЛ рджреЛрдЧреАред
рдЫреЛрдЯреЗ рдмрдиреЛред рдЕрдкрдиреЗ рдЖрдк рдХреЛ рдиреАрдЪреЗ рд▓реЗ рдЖрдУ, рдФрд░ рдЫреЛрдЯреЗ рдмрдиреЛред
рдпрд╣реА рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рддрд░реАрдХрд╛ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рд╕реЗ рддреБрдо рдореЗрд░реА рдмреЗрдЯреА рдмрдиреА рд░рд╣реЛрдЧреАред
рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдлреЛрди рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░рддрд╛ рд░рд╣рд╛, рд▓реЗрдХрд┐рди рд╡рд╣ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ рдФрд░ рдЕрдм рддреЛ рд╡рд╣ рдлреЛрди рднреА рдирд╣реАрдВ рдЙрдард╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдпрд╣ рд╕рдордЭ рдЖрддрд╛ рд╣реИред
рд╡рд╣ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╣рдХрд░реНрдорд┐рдпреЛрдВ рдореЗрдВ рд╕рдмрд╕реЗ рдкреБрд░рд╛рдиреЗ рдЦреНрдпрд╛рд▓реЛрдВ рд╡рд╛рд▓рд╛ рдЖрджрдореА рдерд╛ред
рд╡рд╣ рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рдмрд╛рдд рдХрд░рдиреЗ рд╕реЗ рдмрдЪ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ, рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЗрд╕рд╕реЗ рдЕрдиреНрдп рдЬрд╛рд╕реВрд╕реЛрдВ рдХреЛ рдиреБрдХрд╕рд╛рди рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреА рджреБрд░реНрдШрдЯрдирд╛ рдХреЗ рддреБрд░рдВрдд рдмрд╛рдж, рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдпрд╛рддрд╛рдпрд╛рдд рдЕрдкрд░рд╛рдз рдЗрдХрд╛рдИ рд╕реЗ рд╕реНрдерд╛рдирд╛рдВрддрд░рд┐рдд рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛
рдФрд░ рдЧреНрд░рд╛рдореАрдг рдЗрд▓рд╛рдХреЛрдВ рдореЗрдВ рднреЗрдЬ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рд╣реИ рдХрд┐ рдЗрд╕рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдХрд╛рд░рдг рд╣реИред
[рдкреБрд▓рд┐рд╕]
[рд╕рд┐рдпреЛрдВрдЧрд╕рди рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди]
- рдПрдХ рдЖрджрдореА?
- рд╣рд╛рдБ.
рд╡рд╣ рдЙрд╕рдХреА рдХрд╛рд░ рдореЗрдВ рд╕рд╡рд╛рд░ рд╣реЛрдХрд░ рдЪрд▓реА рдЧрдИред
рдХреБрдВрдЖред
рдпреВрди рд╣реБрдИ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдХрд┐рд╕реА рд▓рдбрд╝рдХреЗ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдбреЗрдЯ рди рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдХрд╛рд░рдг рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдореИрдВ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдЗрд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдХрд╣ рд╕рдХрддрд╛ред
рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдЬрдм рдореИрдВрдиреЗ рдЙрдирдХреА рдХрд╛рд░ рджреЗрдЦреА рддреЛ рд╡рд╣ рдЙрдирдХреЗ рдирд╛рдо рдкрд░ рдкрдВрдЬреАрдХреГрдд рдирд╣реАрдВ рдереАред
рд╡реЛ рд▓рдбрд╝рдХреА... рд╡реЛ рдорд░реНрдж рдЪреБрдирдиреЗ рдореЗрдВ рдмрд╣реБрдд рдмреБрд░реА рд╣реИред
рдХрд╛рдп рдХрд░рддреЗ?
рд╣рдореЗрдВ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░рдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдП.
рдЕрдЧрд░ рд╣рдо рдЗрд╕реЗ рдЕрдХреЗрд▓рд╛ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рд╡рд╣ рдореБрд╕реАрдмрдд рдореЗрдВ рдкрдбрд╝ рд╕рдХрддреА рд╣реИред
рдирдорд╕реНрддреЗред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЙрдирд╕реЗ рдорд┐рд▓реЗ?
рд╣рд╛рдВ, рдореИрдВ рдЙрдирд╕реЗ рдорд┐рд▓рд╛ рдФрд░ рдЙрдирдХреА рдХрд╣рд╛рдиреА рд╕реБрдиреАред
рдЙрд╕рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛?
рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдиреЗ рдЦреБрдж рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд░рд╛ред
рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рдХреНрдпрд╛ рдмрддрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдпрд╣ рдХреМрди рд╕реА рднрд╛рд╡рдирд╛ рд╣реИ рдЬреЛ рдореБрдЭреЗ рдмрддрд╛ рд░рд╣реА рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдХреЛрдИ рдЖрд╢рд╛рдЬрдирдХ рдмрд╛рддрдЪреАрдд рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧреА?
рдЦреИрд░, рдЖрдЬ, рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рдФрд░ рд╕рд┐рдо рдбреЛрдВрдЧ рд╡реБрдХ рдПрдХ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдЧрдПред
рдХрд┐рд╕реА рдХрд╛ рдирд╛рдо рдХрд┐рдо рдЪрд╛рдВрдЧ рд╕реЗрдУ рдерд╛ред
рд╡рд╣ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреА рдореМрдд рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЬрд┐рдореНрдореЗрджрд╛рд░ рдереЗ,
рдФрд░ рд╡рд╣ рдЯреНрд░реИрдлрд┐рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдЬрд╛рдБрдЪ рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдореЗрдВ рдерд╛ред рдЕрдм, рдЙрд╕реЗ рдмрд╛рд╣рд░ рдирд┐рдХрд╛рд▓ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ рдФрд░ рд╡рд╣ рдПрдХ рджреЗрд╣рд╛рдд рдерд╛рдиреЗ рдореЗрдВ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреА рдореМрдд рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рд╢реБрд░реВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдУрд╣ рд▓рдбрд╝рдХрд╛!
рдореЗрд░реЗ рдкреВрд░реНрд╡рд╛рднрд╛рд╕ рдХрднреА рдЧрд╝рд▓рдд рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрддреЗ? рддреЛ?
рд╣реЗ рд╕рд┐рдо рдбреЛрдВрдЧ рд╡реБрдХ, рдЙрд╕реЗ рдмрддрд╛рдУ рдХрд┐ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рджреЛрд╕реНрдд рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИред рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреА рдЬрд╛рдБрдЪ рдХреЗ рд╕рдордп, рджреБрд░реНрдШрдЯрдирд╛рдЧреНрд░рд╕реНрдд рдХрд╛рд░ рдХрд╛ рдореВрд▓реНрдпрд╛рдВрдХрди рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдХрд╛рд░ рдореЗрдВ рджреЛ рдЙрдВрдЧрд▓рд┐рдпреЛрдВ рдХреЗ рдирд┐рд╢рд╛рди рдкрд╛рдП рдЧрдП, рдПрдХ рдореГрддрдХ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХрд╛ рдФрд░ рджреВрд╕рд░рд╛ рдпрд╛рддреНрд░реА рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рдХрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ? рдЗрд╕рдореЗрдВ рдЧрд╝рд▓рдд рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рдХреЗ рдЙрдВрдЧрд▓рд┐рдпреЛрдВ рдХреЗ рдирд┐рд╢рд╛рди рдбреНрд░рд╛рдЗрд╡рд░ рдХреА рддрд░рдл рдХреА рд╕реАрдЯ рдмреЗрд▓реНрдЯ рдмрдХрд▓ рдФрд░ рд╕реНрдЯреАрдпрд░рд┐рдВрдЧ рд╡реНрд╣реАрд▓ рджреЛрдиреЛрдВ рдкрд░ рдкрд╛рдП рдЧрдПред
рджреБрд░реНрдШрдЯрдирд╛ рдХреЗ рд╕рдордп рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдЧрд╛рдбрд╝реА рдЪрд▓рд╛ рд░рд╣реЗ рдереЗред
рдЕрд░реЗ, рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╢рд╛рджреАрд╢реБрджрд╛ рдЬреЛрдбрд╝рд╛ рдмрд╛рд░реА-рдмрд╛рд░реА рд╕реЗ рдЧрд╛рдбрд╝реА рдЪрд▓рд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реЛред рдЗрд╕рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рдЧрд╝рд▓рдд рд╣реИ? рд╣реИ рдирд╛?
рджреБрд░реНрдШрдЯрдирд╛ рдХреЗ рд╕рдордп, рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рд╢рд░рд╛рдм рдкреА рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рдХреА рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рдЙрд╕ рдЕрд╕реНрдкрддрд╛рд▓ рдореЗрдВ рд╣реБрдИ рдЬрд╣рд╛рдБ рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рдХреЛ рднрд░реНрддреА рдХрд░рд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред рд╡рд╣ рдЧрд╛рдбрд╝реА рдЪрд▓рд╛рдиреЗ рдХреА рд╣рд╛рд▓рдд рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рдереАред
рдХреЗрд╡рд▓ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдХреА рдмрд╛рдд рд╕реЗ рдпрд╣ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдкрд▓рдЯрдиреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рдирд╣реАрдВ рдмрди рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдпрд╣ рд╕рдмрд╕реЗ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рддрд░реАрдХрд╛ рд╣реИ.
рдХреГрдкрдпрд╛ рдЗрд╕ рдмрд╛рд░ рдореЗрд░реА рдмрд╛рдд рдорд╛рдирд┐рдПред
рдореИрдВ рд╕рдм рдХреБрдЫ рд╕рдВрднрд╛рд▓ рд▓реВрдВрдЧрд╛.
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдореИрдВ рддреБрдо рдкрд░ рднрд░реЛрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛.
рддреБрдордиреЗ рдмреАрдЪ рдореЗрдВ рдХреНрд▓рд┐рдХ рдХреА рдЖрд╡рд╛рдЬрд╝ рд╕реБрдиреА, рд╣реИ рдирд╛? рдпреЗ рд╕реАрдЯ рдмреЗрд▓реНрдЯ рдЦреБрд▓рдиреЗ рдХреА рдЖрд╡рд╛рдЬрд╝ рд╣реИред
рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рдиреЗ рдЧрд╡рд╛рд╣реА рджреА рдХрд┐ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдиреЗ рд╕реНрд╡рдпрдВ рд╕реАрдЯ рдмреЗрд▓реНрдЯ рдЦреЛрд▓реА рдереАред
рдпрджрд┐ рдЙрд╕ рд╕реНрд╡рд┐рдЪ рдкрд░ рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рдХреЗ рдЙрдВрдЧрд▓рд┐рдпреЛрдВ рдХреЗ рдирд┐рд╢рд╛рди рдкрд╛рдП рдЧрдП, рддреЛ рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ рдХрд┐ рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рд╣рдЯрд╛ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдлрд┐рд░, рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рдиреЗ рд╕реНрдЯреАрдпрд░рд┐рдВрдЧ рдкрдХрдбрд╝ рд▓реА рдФрд░ рджреВрд╕рд░реА рдУрд░ рд╕реЗ рдЖ рд░рд╣реЗ рдЯреНрд░рдХ рдХреА рдУрд░ рджрд┐рд╢рд╛ рдмрджрд▓ рд▓реАред
рдпрд╣реА рдХрд╛рд░рдг рд╣реИ рдХрд┐ рд╕реНрдЯреАрдпрд░рд┐рдВрдЧ рд╡реНрд╣реАрд▓ рдкрд░ рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рдХреЗ рдЙрдВрдЧрд▓рд┐рдпреЛрдВ рдХреЗ рдирд┐рд╢рд╛рди рдкрд╛рдП рдЧрдПред
рдЕрд░реЗ, рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ, рдЖрдк
рд╕реЛрдЪ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рдиреЗ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛,
рдФрд░ рдЙрд╕ рд╕реЛрдЪ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг, рдЖрдк рдЯреБрдХрдбрд╝реЛрдВ рдХреЛ рдПрдХ рд╕рд╛рде рдЬреЛрдбрд╝рдиреЗ рдХрд╛ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдЖрдк рд╣реА рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИрдВ рдЬреЛ рдРрд╕рд╛ рд╕реЛрдЪ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ!
рдРрд╕рд╛ рд╕рд┐рд░реНрдл рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣ рд╣реА рдирд╣реАрдВ рд╕реЛрдЪ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдореЗрд░реЗ рдорд┐рддреНрд░ рдХреЛ рднреА рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣ рдЬреИрд╕рд╛ рд╣реА рд╕рдВрджреЗрд╣ рдерд╛ред
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдпрд╣ рд╕рд╡рд╛рд▓ рдпрд╛рддрд╛рдпрд╛рдд рдЕрдкрд░рд╛рдз рдЗрдХрд╛рдИ рдХреЗ рд╕рдордХреНрд╖ рдЙрдард╛рдпрд╛ рдФрд░ рдЗрд╕реА рдХрд╛рд░рдг рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдмрд╛рд╣рд░ рдирд┐рдХрд╛рд▓ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдЗрд╕реЗ рдЫрд┐рдкрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдмрд╛рд╣рд░ рд╕реЗ рджрдмрд╛рд╡ рд░рд╣рд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдЪреВрдБрдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдХреБрдЫ рдРрд╕рд╛ рдореБрджреНрджрд╛ рдЙрдард╛рдпрд╛ рдЬреЛ рдЙрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдЙрдард╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЙрд╕реЗ рд╡рд╛рдкрд╕ рднреЗрдЬ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рдПрдХ рдмрд╣реБрдд рд╣реА рд╕рд╛рдорд╛рдиреНрдп рдкрд░рд┐рджреГрд╢реНрдп рд╣реИ?
рддреЛ, рдЖрдкрдХрд╛ рдирд┐рд╖реНрдХрд░реНрд╖ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЖрдкрдиреЗ рдорд╣рд╛рди рдЯреАрдЬреЗ рдЧреНрд░реБрдк рдХреЗ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдХреЛ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЙрдХрд╕рд╛рдиреЗ рдХреЗ рдЖрд░реЛрдк рдореЗрдВ рдЬреЗрд▓ рдореЗрдВ рдбрд╛рд▓ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдФрд░ рдЕрдм, рдЖрдк рд╕реБрдЭрд╛рд╡ рджреЗ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЖрдк рд╕рдВрддреБрд╖реНрдЯ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдВрдЧреЗ
рдЬрдм рддрдХ рдХрд┐ рдЯреАрдЬреЗ рдЧреНрд░реБрдк рдХреА рдмреЗрдЯреА, рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рдХреЛ рднреА рдЕрдкрдиреЗ рдкрддрд┐ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рдЖрд░реЛрдк рдореЗрдВ рдЬреЗрд▓ рдирд╣реАрдВ рднреЗрдЬ рджрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рддрд╛,
- рдХреНрдпрд╛ рдРрд╕рд╛ рд╣реИ?
- рд╣рд╛рдБ.
рд╣реЗрд▓реЛ рджреЛрд╕реНрддреЛрдВ, рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдЪреЗрдУрди рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдбреЗ рдХреЛ рд░рд┐рд╣рд╛ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдЖрдк рдЙрд╕рдХреЗ рдкреНрдпрд╛рд░реЗ рдмреЗрдЯреЗ рдХреЛ рдПрдХ рдардВрдбреА рдЬреЗрд▓ рдХреА рдХреЛрдард░реА рдореЗрдВ рднреЗрдЬ рджреЗрддреЗ рд╣реИрдВ,
рдФрд░ рдЕрдм, рдЙрдирдХреА рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рдмрдЪреА рд╣реБрдИ рд╕рдВрддрд╛рди, рдЙрдирдХреА рдмреЗрдЯреА,
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЙрд╕рдХреА рдПрдХрд▓реМрддреА рдмреЗрдЯреА рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рдХреЛ рдЙрд╕рдХреЗ рдкрддрд┐ рдХреЗ рд╣рддреНрдпрд╛рд░реЗ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдП?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рд╣рдореЗрдВ рдЕрдХреЗрд▓рд╛ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЗрдЧрд╛?
рдЙрдирдХреА рдХреБрд▓ рд╕рдВрдкрддреНрддрд┐ рдХрдИ рдЯреНрд░рд┐рд▓рд┐рдпрди рд╡реЙрди (рдЕрд░рдмреЛрдВ рдбреЙрд▓рд░) рд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рд╡рд╣ рдЖрдк рдореЗрдВ рд╕реЗ рдкреНрд░рддреНрдпреЗрдХ рдХреЗ рд╕рд┐рд░ рдкрд░ 10 рдмрд┐рд▓рд┐рдпрди рд╡реЙрди (рд▓рдЧрднрдЧ 10 рдорд┐рд▓рд┐рдпрди рдбреЙрд▓рд░) рднреА рд▓рдЧрд╛ рджреЗ, рддреЛ рднреА рдЙрд╕рдХреА рдХреБрд▓ рд╕рдВрдкрддреНрддрд┐ рдкрд░ рдХреЛрдИ рдЕрд╕рд░ рдирд╣реАрдВ рдкрдбрд╝реЗрдЧрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЕрдм рднреА рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
[рд╕рдмрд╕реЗ рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд┐рдд рдкрд╢реНрдЪрд┐рдореА рддрдЯ]
рдареАрдХ рд╣реИред
рддрдм,
рдЖрдЗрдпреЗ рдмрд╣реБрдордд рд╕реЗ рдирд┐рд░реНрдгрдп рд▓реЗрдВред
рдЕрдкрдиреА рдЬрд╛рди рдЬреЛрдЦрд┐рдо рдореЗрдВ рдбрд╛рд▓рдХрд░ рднреА,
рдЬреЛ рдХреЛрдИ рднреА рд╕реЛрдЪрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдореЗрдВ рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рдХреА рдкреБрдирдГ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреА рдЖрд╡рд╢реНрдпрдХрддрд╛ рд╣реИ,
рдЕрдкрдирд╛ рд╣рд╛рде рдмрдврд╝рд╛рдПрдВред
рдПрдХ рджреЛ рддреАрдиред
рдЗрд╕ рдХрдорд░реЗ рдореЗрдВ рдЖрда рд▓реЛрдЧ рд╣реИрдВ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдПтАФ
рддреБрдо рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдХреНрдпреЛрдВ...?
рдбреЛрдВрдЧ рд╡реБрдХ рдиреЗ рдЗрд╕рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреАред
рдореИрдВ рдЙрдирдХрд╛ рд╡рд░рд┐рд╖реНрда рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рд╣реВрдВ рдФрд░ рдПрдХ рд╡рд░рд┐рд╖реНрда рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдпрд╣ рдереЛрдбрд╝рд╛ рд╢рд░реНрдордирд╛рдХ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИред рдареАрдХ рд╣реИред рдЗрд╕рдореЗрдВ рдЪрд╛рд░ рднреА рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рд╣реИрдВред
рдЕрдм рдЖрдк рдЕрдкрдирд╛ рд╣рд╛рде рдХреНрдпреЛрдВ рдЙрдард╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╣реВрдВ рдФрд░ рдореИрдВрдиреЗ рдЬреЛ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ, рдЙрд╕рдХреЗ рдЕрдиреБрд╕рд╛рд░,
рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рджреВрд░ рдХреА рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддреА, рд╕рдВрднрд╡рддрдГ, рд╢рд╛рдпрджред
рдпрд╣ рдкрд╛рдВрдЪ рд╣реИ.
- рдпрд╣ рдЖрдзреЗ рд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рд╣реИред
- рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐,
рдЗрд╕ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рдореБрджреНрджреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП,
рд╣рдореЗрдВ рдЖрдзреЗ рд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рдорддреЛрдВ рд╕реЗ рдирд┐рд░реНрдгрдп рдирд╣реАрдВ рд▓реЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдХрдорд░реЗ рдХрд╛ рджреЛ рддрд┐рд╣рд╛рдИ рд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рд╣рд┐рд╕реНрд╕рд╛ - рдЕрдм, рдЖрдк рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдореБрдЭреЗ рд╕рдЪрдореБрдЪ рд╕рдВрдЦреНрдпрд╛ рдкрд╛рдВрдЪ рдкрд╕рдВрдж рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдПрдХ, рджреЛ, рддреАрди, рдЪрд╛рд░, рдкрд╛рдБрдЪ, рдЫрд╣. рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рд╕рд╣реА рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИ, рддреЛ рдореИрдВ рднреАред
рдЗрд╕реЗ рдиреАрдЪреЗ рд░рдЦ рджреЛ. рдЫрд╣ рдХрд╛рдлреА рд╣реИрдВ.
рдмреЛрдирд╕ рд╕рдВрдЦреНрдпрд╛.
рдХреБрд▓ рдпреЛрдЧ рд╕рд╛рдд рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИред
рдЕрд░реЗ рдмрд╛рдк рд░реЗ!
рднрд▓реЗ рд╣реА рдкреНрд░рдореБрдЦ рдиреЗ рд╣рдореЗрдВ рдЕрдиреБрдорддрд┐ рджреЗ рджреА рд╣реЛ, рдлрд┐рд░ рднреА рдпрд╣ рдРрд╕рд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдореЗрдВ рд╣рдо рд╕рднреА рдХреЛ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рд╣реЛрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдпрджрд┐ рд╣рдо рдЖрдзрд╛рд░рд╣реАрди рдкреВрд░реНрдг рдкреИрдорд╛рдиреЗ рдкрд░ рдЬрд╛рдВрдЪ рд╢реБрд░реВ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ,
рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдиреЗ рдХрд╣рд╛, рдпрд╣ рд╣рдо рдкрд░ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИред рдореИрдВ рдкрд╣рд▓реЗ рдФрд░ рд╕реБрд░рд╛рдЧ рдвреВрдБрдвреВрдБрдЧрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╕рдмрд╕реЗ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдпрд╣реА рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐ рд╣рдо рд╕рд╛рде рдорд┐рд▓рдХрд░ рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝реЗрдВред
рд╣рд░ рдХреЛрдИ рдЖрдк рдкрд░ рднрд░реЛрд╕рд╛ рд░рдЦрддреЗ рд╣реБрдП рдРрд╕рд╛ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдЪреАрдЬреЗрдВ рдирд┐рд░рд╛рд╢рд╛рдЬрдирдХ рд▓рдЧреЗрдВ рддреЛ рддреБрд░рдВрдд рд╣рд╛рд░ рдорд╛рди рд▓реЗрдВред
рдпрд╣ рд╣рдорд╛рд░реА рдЯреАрдо рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╕рдмрд╕реЗ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╡рд┐рдХрд▓реНрдк рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИред рдШрд░ рдЬрд╛рдУред рдореИрдВ рдХрд▓ рдорд┐рд▓реВрдБрдЧрд╛ред
рдХреНрдпрд╛?
рд╣рд╛рдБ, рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо, рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдЬрд┐рд╕рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЕрдкрдВрдЬреАрдХреГрдд рдХрд╛рд░ рд╣реИ
рдЬрд┐рд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╣рдордиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдкрд╣рд▓реЗ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдерд╛, рд╡рд╣ рдЕрднреА рд░реЗрд╕реНрддрд░рд╛рдВ рдХреЗ рдЕрдВрджрд░ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛?
- рд╣рд╛рдБ?
- рдЖрдУ рдореБрдЭрд╕реЗ рдорд┐рд▓реЛ.
рдореИрдВ рдкреВрдЫрдиреЗ рдХреЗ рдкрдХреНрд╖ рдореЗрдВ рд╣реВрдБред
рдЖрдк рдХрд╣рд╛рдВ рд╣реИрдВ?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХрд▓ рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рд╕рдордп рдирд┐рдХрд╛рд▓рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛, рдареАрдХ рд╣реИ?
рдареАрдХ рд╣реИ, рдЕрдЧрд░ рдореБрдЭреЗ рд░реЗрд╕реНрддрд░рд╛рдВ рдмрдВрдж рднреА рдХрд░рдирд╛ рдкрдбрд╝реЗ рддреЛ рднреА рдореИрдВ рд╡рд╣рд╛рдВ рд░рд╣реВрдВрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рдЗрд╕ рдЪрд┐рдХрди рдХрд╛ рдЖрдирдВрдж рд▓реВрдВрдЧрд╛, рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рд╣рд╛рдБ, рдХреГрдкрдпрд╛ рдХрд░реЗрдВред
рд░реБрдХреЛ, рдореИрдВ рдХреБрдЫ рднреВрд▓ рдЧрдпрд╛ред
рде-рде-рд╡рд╣ рдХрдореАрдирд╛ред
рдмрд╕ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЗрдВрддрдЬрд╝рд╛рд░ рдХрд░реЛ.
рд╣рдореЗрдВ рдЙрд╕реЗ рдХрд╛рд░ рд╕рд╣рд┐рдд рдкрдХрдбрд╝рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рд╣рдореЗрдВ рдЙрд╕рдХрд╛ рдЕрдиреБрд╕рд░рдг рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдЙрд╕рдиреЗ рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рдХрд╛рд░ рд╡рд╣реАрдВ рдХрд╣реАрдВ рдкрд╛рд░реНрдХ рдХреА рд╣реЛрдЧреАред
рдЪрд▓реЛ рдЗрд╕рдХреА рдЬрд╛рдБрдЪ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред рдХрд┐рд╕реА рджреВрд╕рд░реЗ рдХреЗ рдирд╛рдо рд╕реЗ рдирдВрдмрд░ рдкреНрд▓реЗрдЯ рд▓рдЧрд╛рдиреЗ рд╕реЗ рдХреЛрдИ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдирд╣реАрдВ рдмрди рдЬрд╛рддрд╛ред
рд╕рд╣реА рдХрд╣рд╛ред рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ рд╡рд╣ рджрд┐рдЦрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд┐рд╕реА рджреЛрд╕реНрдд рдХреА рдХрд╛рд░ рд▓рд╛рдпрд╛ рд╣реЛред
рд╕рд╣реАред
рдХреГрдкрдпрд╛ рдЗрд╕реЗ рдмрд╕ рдРрд╕рд╛ рд╣реА рд░рд╣рдиреЗ рджреЗрдВред
рдХреГрдкрдпрд╛ред
рд╡реЛ рдореВрд░реНрдЦ рд▓рдбрд╝рдХреАред рджреЗрдЦреЛ рд╡реЛ рдХрд┐рддрдиреА рдореВрд░реНрдЦ рд▓рдЧ рд░рд╣реА рд╣реИред
рдРрдЧреВ. рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЗрд╕ рдХрд╛рд░ рдХреЗ рдорд╛рд▓рд┐рдХ рд╣реИрдВ?
рд╣рд╛рдБ, рдпрд╣ рдореЗрд░реА рдХрд╛рд░ рд╣реИред
рд╣рдо рдкрд╢реНрдЪрд┐рдореА рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рд╕реЗ рд╣реИрдВтАФ
рдЕрд░реЗ!
рддреБрдо рдХреНрдпреЛрдВ рднрд╛рдЧреЗ? рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рднрд╛рдЧрдирд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдкрдбрд╝рд╛, рдХрдореАрдиреЗ?
рддреБрдордиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХреМрди рд╕рд╛ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рддреБрдо рднрд╛рдЧреЛрдЧреЗ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЕрдЪреНрдЫреЗ рд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рд░рд╣ рд╕рдХрддреЗ?
рдЖрд╣, рд╕рдЪрдореБрдЪред рдХреНрдпреЛрдВ? рдХреНрдпреЛрдВ?
рд╕рднреА рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдореЗрдВ рд╕реЗ, рдпрд╣ рдЖрдкрдХреЗ рдЬреИрд╕рд╛ рд╣реА рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реЛрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдХреНрдпреЛрдВ? рдХреНрдпреЛрдВ?
рдЖрдк рдХреМрди рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рд╣рд┐рдВрд╕рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдЯреАрдо рд╕реЗ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рд╣реВрдВред
рд╣рд╛рдБ, рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдЖрдиреЗ рдХреА рдЦрдмрд░ рд╕реБрдиреА рд╣реИред рдЕрдВрджрд░ рдЖрдУред рдЙрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рджрд░рд╡рд╛рдЬрд╝рд╛ рдЦреЛрд▓реЛред
рдмреИрда рдЬрд╛рдУ, рд╡рд╣рд╛рдБред
рдЖрдк рдХрд┐рд╕ рдкреНрд░рдХрд╛рд░ рдХрд╛ рдЕрдиреБрдЧреНрд░рд╣ рдорд╛рдВрдЧрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рдереЗ?
рдореЗрд░реА рд░рдХреНрд╖рд╛ рдХрд░реЛ.
рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рдЕрдиреБрд░реЛрдз рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдЖрдк рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдмрдирдирд╛ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЗрдВ рдФрд░ рдореЗрд░реА рд░рдХреНрд╖рд╛ рдХрд░реЗрдВред
рдЕрдкрдиреА рдХреЛрдИ рднреА рд╢рд░реНрдд рдмрддрд╛рдУ, рдореИрдВ рд╣рд░ рдмрд╛рдд рдкрд░ рд╣рд╛рдБ рдХрд╣ рджреВрдБрдЧрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛ред рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ред
рдпрд╣ рдкреНрд░рд╕реНрддрд╛рд╡ рдЖрдкрдХреЛ рд╕рд┐рд░реНрдлрд╝ рдЗрд╕реА рдмрд╛рд░ рдорд┐рд▓реЗрдЧрд╛ред рдореИрдВ рджреЛрдмрд╛рд░рд╛ рдирд╣реАрдВ рдкреВрдЫреВрдБрдЧрд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдорд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рдПрдХ рдЕрдиреБрдЪрд┐рдд рдЕрдиреБрд░реЛрдз рд╣реИред
рддрдм рддреБрдо рдореЗрд░реЗ рджреБрд╢реНрдорди рдмрди рдЬрд╛рдУрдЧреЗ,
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рддреБрдо рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реЛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдорд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВред
рдЕрдЧрд░ рдореЗрд░реЗ рдкрд┐рддрд╛ рдХреЛ рдкрддрд╛ рдЪрд▓ рдЧрдпрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдЕрдкрдиреЗ рднрд╛рдИ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХреНрдпрд╛ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИ рддреЛ рдкрд┐рддрд╛рдЬреА рдореБрдЭреЗ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реЗрдВрдЧреЗред
рд╡реЛ рдмрд╛рддреЗрдВ рдЬреЛ рдЖрдк рдФрд░ рдореИрдВ,
рдЬрд┐рд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреЗрд╡рд▓ рд╣рдо рджреЛрдиреЛрдВ рд╣реА рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВред
рдореИрдВ рдПрдХ рд╡рд╛рджрд╛ рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдВ.
рдореИрдВ рдРрд╕рд╛ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ рдЬрд┐рд╕рд╕реЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдиреБрдХрд╕рд╛рди рдкрд╣реБрдВрдЪреЗред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдореЗрд░рд╛ рдкреНрд░рд╕реНрддрд╛рд╡ рдЕрд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛ред
рдЦрд╝реИрд░, рдпрд╣ рддреЛ рдмрд╣реБрдд рдмреБрд░рд╛ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдореБрдЭ рдкрд░ рднрд░реЛрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ, рддреЛ рдореИрдВ рдЖрдкрдХрд╛ рджреБрд╢реНрдорди рд╣реВрдБ, рдЬреИрд╕рд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рд╣рдорд╛рд░реЗ рд░рд┐рд╢реНрддреЗ рдХреА рдмрд╛рдд рд╕рд╛рдлрд╝ рд╣реЛ рдЬрд╛рддреА рд╣реИред рдХрд┐рддрдиреА рд╢рд░реНрдо рдХреА рдмрд╛рдд рд╣реИред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЕрдкрдирд╛ рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рдорд┐рддреНрд░ рдорд╛рдирддрд╛ рдерд╛, рдЬрд┐рд╕рдХрд╛ рдЕрддреАрдд рднреА рдореЗрд░реЗ рдЬреИрд╕рд╛ рд╣реА рд╣реИред
рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдорд╛рдБ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ рдорд░ рдЧрдпреА.
рдореЗрд░реА рдорд╛рдБ рдиреЗ рднреА рдореЗрд░реЗ рдХрд╛рд░рдг рд╣реА рдЖрддреНрдорд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░ рд▓реАред
рд╣рдо рджреЛрдиреЛрдВ рд╣рддреНрдпрд╛рд░реЗ рд╣реИрдВред рд╣рддреНрдпрд╛рд░реЗ рдЬрд┐рдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЕрдкрдиреА рдорд╛рдБ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛ред
рддреБрдо рд╕рдЪ рдореЗрдВ рдХрд░рдирд╛
рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рдХрд░реЛ рдХрд┐ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдорд╛рдБ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ рдорд░реА,
рдФрд░ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЗрд╕рдХрд╛ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рдЕрдкрдиреА рдЗрдЪреНрдЫрд╛рдУрдВ рдХреА рдкреВрд░реНрддрд┐ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдЖрдкрдХреА рдорд╛рдБ, рдпреВрдВ рдЬреА рд╕реВрдХ,
рдЙрд╕ рд╕рдордп рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдЪреЗрдУрди рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдбреЗ рдХреЗ рдЦрд┐рд▓рд╛рдл рдореБрдХрджрдорд╛ рджрд╛рдпрд░ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рддреИрдпрд╛рд░реА рдЪрд▓ рд░рд╣реА рдереАред
рдпрд╣ рдореБрдХрджрдорд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдЙрдирдХреА рдХрд╛рдиреВрдиреА рдмреЗрдЯреА рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдкрдВрдЬреАрдХреГрдд рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдерд╛ред
рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд┐рдпреЛрдВрдЧ рдбреЗ рдФрд░ рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдкреИрд╕реЗ рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рд╣реИ рдФрд░ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЖрдкрдХреА рдорд╛рдВ рдкрд░ рджрдмрд╛рд╡ рдбрд╛рд▓рдирд╛ рд╢реБрд░реВ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ред
рдпрд╣реА рдЖрдкрдХреА рдорд╛рдБ рдХреА рдЖрддреНрдорд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдХрд╛рд░рдг рдерд╛ред
рдпрд╣ рдореЗрд░реА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ рд╣реБрдЖред рдЙрд╕рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдмрдЪрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдкрдиреА рдЬрд╛рди рджреЗ рджреАред
рдЙрд╕рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рднреЗрдЬрд╛ рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рдмрдЪрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЙрд╕рдиреЗ рдЕрдкрдирд╛ рдмрд▓рд┐рджрд╛рди рджреЗ рджрд┐рдпрд╛ред
рдЖрдк рднреА рдЙрд╕рдХреА рдЖрддреНрдорд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рд╕реНрдерд╛рди рдкрд░ рдореМрдЬреВрдж рдереЗред
рдЖрдкрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдШрдЯрд┐рдд рд╣реЛрдиреЗ рджрд┐рдпрд╛ред
рдЪреЗрдУрди рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдбреЗ рдХреА рдмреЗрдЯреА рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд┐рдП рдЬрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП, рдЖрдкрдиреЗ рдЕрдкрдиреА рдорд╛рдБ рдХреЛ рдПрдХ рдмрд╛рдзрд╛ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪрд╛ред
рдЙрд╕ рд╕рдордп рдореИрдВ рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рдЬрд╛рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рд╣рд╡рд╛рдИ рдЬрд╣рд╛рдЬрд╝ рдкрд░ рдерд╛ред
рдпрд╣ рдПрдХ рдРрд╕рд╛ рдЕрддреАрдд рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рдЖрдкрдиреЗ рд╣реЗрд░рдлреЗрд░ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдЕрдкрдиреА рдЗрдЪреНрдЫрд╛рдУрдВ рдХреЛ рдЫрд┐рдкрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрддреАрдд рд╕реЗ рдЫреЗрдбрд╝рдЫрд╛рдбрд╝ред
рдирд╣реАрдВред
рдореЗрд░реЗ рдкрд┐рддрд╛ рдФрд░ рднрд╛рдИ рдиреЗ рдЕрдкрдиреЗ рдкрд╛рдкреЛрдВ рдХреЛ рдЫрд┐рдкрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдореАрдбрд┐рдпрд╛ рдХреЗ рд╕рд╛рдордиреЗ рдРрд╕рд╛ рдЦреБрд▓рд╛рд╕рд╛ рдХрд┐рдпрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЙрд╕ рдЕрддреАрдд рдкрд░ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ рдЬрд┐рд╕реЗ рдЖрдкрдиреЗ рд╣реЗрд░рдлреЗрд░ рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡рд┐рдХрддрд╛ рд╣реИ?
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ, рдХреГрдкрдпрд╛ рдЕрдм рдЪрд▓реЗ рдЬрд╛рдЗрдпреЗред
рдЕрдм рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рддреБрдо рдореЗрд░реЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рд╕реЛрдЪрддреЗ рд╣реЛ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЕрднреА рдЪрд▓реЗ рдЬрд╛рдУред
рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреЗрдВред
рддреБрдордиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдореЗрд░рд╛ рдЧрд▓рд╛ рдШреЛрдВрдЯрдирд╛ рд╢реБрд░реВ рдХрд┐рдпрд╛ред
"рддреБрдордиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдореЗрд░рд╛ рдЧрд▓рд╛ рдШреЛрдВрдЯрдирд╛ рд╢реБрд░реВ рдХрд┐рдпрд╛ред"
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП?
рдЕрдд: рдЗрд╕рд▓рд┐рдПред
рджрд░рд╡рд╛рдЬрд╛ рдЦрд╛реЗрд▓реЗрдВред
рдЪрд╛рд▓рд╛рдХреА рдмрдВрдж рдХрд░реЛ рдФрд░ рджрд░рд╡рд╛рдЬрд╝рд╛ рдЦреЛрд▓реЛ!
рдореИрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдВ рддреБрдо рдХреНрдпрд╛ рд╕реЛрдЪреНрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛред
рдореИрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдЖрдк рдпрд╣ рд╕рдм рдХреЗрд╡рд▓ рдкреИрд╕реЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ!
рдореИрдВ рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдиреЗ рджреВрдВрдЧрд╛.
рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдКрдБрдЧрд╛! рд╣рд╛рд░ рдорд╛рди рд▓реЛ рдФрд░ рджрд░рд╡рд╛рдЬрд╝рд╛ рдЦреЛрд▓реЛ!
рдЦреЛрд▓реЛ рдЗрд╕реЗ!
рдорд╛рдБред
рдирд╛ рдирд╛,
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдорд╛рдБ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реЛ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк?
рдореИрдВ рдпрд╣рд╛рдБ рдирд╣реАрдВ рдерд╛.
рдореИрдВ рдпрд╣рд╛рдБ рдирд╣реАрдВ рдерд╛...
рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдкрд╛рдБрдЪ рд╕рд┐рддрд╛рд░реЗ рд╣реИрдВ (рдкрд┐рдЫрд▓реЗ рджреЛрд╖рд╕рд┐рджреНрдзрд┐)ред рдкрд╛рдБрдЪ!
рдореИрдВрдиреЗ рд╕рдм рдЪреАрдЬреЛрдВ рд╕реЗ рд╣рд╛рде рдзреЛ рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рдЕрдкрдирд╛ рдЬреАрд╡рди рдмрджрд▓ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИ рдФрд░ рдПрдХ рд╡реНрдпрд╡рд╕рд╛рдп рд╢реБрд░реВ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЖрдк рдмрд┐рдирд╛ рдкрдВрдЬреАрдХрд░рдг рд╡рд╛рд▓реА рдХрд╛рд░ рдХреНрдпреЛрдВ рдЪрд▓рд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдпрд╣реА... рдореИрдВрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдЦрд░реАрджрд╛ рд╣реИ, рддрд╛рдХрд┐ рдореИрдВ рдЯреИрдХреНрд╕ рдкрд░ рдХреБрдЫ рдмрдЪрдд рдХрд░ рд╕рдХреВрдВред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рддреБрдо рднрд╛рдЧ рдХреНрдпреЛрдВ рдЧрдпреЗ?
рдпрд╣ рдЖрджрдореА рдПрдХ рдХрд╛рд░ рдмреАрдорд╛ рдШреЛрдЯрд╛рд▓реЗрдмрд╛рдЬ рд╣реИред
рдЕрдкрдВрдЬреАрдХреГрдд рдХрд╛рд░ рдЪрд▓рд╛рддреЗ рд╣реБрдП, рдЖрдк рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рдардЧрдиреЗ рдХреА рдпреЛрдЬрдирд╛ рдмрдирд╛ рд░рд╣реЗ рдереЗред
рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рд╣реИ рдореИрдВ рд╕рд╣реА рд╣реВрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдореИрдВ рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдерд╛ рдФрд░ рдЬрд╛рдирдмреВрдЭрдХрд░ рдЕрдкрдиреА рдмрд╣рди рдХреЗ рдХрд░реАрдм рдЖрдпрд╛ рдерд╛?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рд╕реЛрдЪрддреЗ рд╣реЛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдкрд╛рдЧрд▓ рд╣реВрдВ?
рдореИрдВ рддреЛ рдмрд╕ рдмрд╣реБрдд рдмрджрдХрд┐рд╕реНрдордд рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛, рдХрдореАрдиреЗ? рдмрджрдХрд┐рд╕реНрдордд, рд╣реИ рдирд╛?
рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВред рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВред рдЕрдЧрд░ рдЙрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдерд╛, рддреЛ рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВред
рдмреЗрд╣рддрд░ рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐ рдЕрдм рд╕реЗ рддреБрдо рдореЗрд░реА рдмрд╣рди рд╕реЗ рди рдорд┐рд▓реЛред
рдЕрдЧрд░ рдЙрд╕реЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓ рдЧрдпрд╛ рдХрд┐ рддреБрдо рдмреБрд░реЗ рдЖрджрдореА рд╣реЛ,
рд╡рд╣ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдЧрд░реНрджрди рддреЛрдбрд╝реЗрдЧреА, рдореИрдВ рдирд╣реАрдВред
рд╡рд╣ рд░рд╛рд╖реНрдЯреНрд░реАрдп рдЬреВрдбреЛ рдкреНрд░рддрд┐рдпреЛрдЧрд┐рддрд╛ рдХреА рд╕реНрд╡рд░реНрдг рдкрджрдХ рд╡рд┐рдЬреЗрддрд╛ рд╣реИрдВред
рдЖрдк рдЬреИрд╕реЗ рд▓реЛрдЧ рддреЛ рдПрдХ рд╣рд╛рде рдХреЗ рдмрд▓ рд╣рд╡рд╛ рдореЗрдВ рдШреВрдо рд░рд╣реЗ рд╣реЛрдВрдЧреЗред рд╕рдордЭреЗ?
рдХреНрдпрд╛ рдРрд╕рд╛ рд╣реИ?
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдерд╛.
рд╡рд╣ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдирд╛рдЬрд╝реБрдХ рд▓рдЧ рд░рд╣реА рдереАред
рддреЛ, рдпреВрди рд╣реБрдИ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╛рдЬреБрдХ рд▓рдЧрддреА рд╣реИ?
рд╣рд╛рдБред рд╕рдЪ рдХрд╣реВрдБ рддреЛ рдореЗрд░рд╛ рдХреЛрдИ рдФрд░ рдЗрд░рд╛рджрд╛ рдирд╣реАрдВ рдерд╛ред
рд╡рд╣ рдЕрдХреЗрд▓реА рд▓рдЧ рд░рд╣реА рдереА, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП
рдореИрдВ рддреЛ рдмрд╕ рдЙрд╕реЗ рд╕рд╛рдВрддреНрд╡рдирд╛ рджреЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдерд╛ред
рдЕрд░реЗ, рдЗрд╕ рдЖрджрдореА рдХреЛ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЧрд╣рд░рд╛рдИ рд╕реЗ рджреЗрдЦреЛред
рдЖрдЗрдП рдЗрд╕ рдЕрд╡рд╕рд░ рдХрд╛ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рдЗрд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╕реЗ рдЬреБрдбрд╝реЗ рдЕрдкрдВрдЬреАрдХреГрдд рдХрд╛рд░ рдХреЗ рд╡реНрдпрд╡рд╕рд╛рдп рдХреЛ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рднреА рдХрд░реЗрдВред
- рдареАрдХ рд╣реИ.
- рдореИрдВ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ.
рдареАрдХ рд╣реИ рдЦреНрдпрд╛рд▓ рд░рдЦрдирд╛ред
рдЕрдкрдирд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦрдирд╛ред
рдЖрдкрдХреЛ рдЕрдкрдВрдЬреАрдХреГрдд рдХрд╛рд░ рдХрд╣рд╛рдВ рд╕реЗ рдорд┐рд▓реА?
рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╛рд░ рдЪреБрд░рд╛рдХрд░ рдЙрд╕реЗ рдХрд┐рд╕реА рджреВрд╕рд░реЗ рдирд╛рдо рд╕реЗ рдкрдВрдЬреАрдХреГрдд рддреЛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рд╛рдпрд╛?
рдореИрдВ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛.
рдореИрдВрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдСрдирд▓рд╛рдЗрди рдЦрд░реАрджрд╛.
рдЕрд░реЗ, рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реЛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЦреБрдж рдЬрд╛рдБрдЪ рдХрд░реВрдБ? рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реЛ рдХрд┐ рдореИрдВ рддреБрдорд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░реВрдБ?
рдПрди-рдирд╣реАрдВ.
рдореИрдВ рдпрд╣ рдХрд╣реВрдВрдЧрд╛.
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдордиреЗ рдЦрд╛рдпрд╛?
рдореБрдЭреЗ рдРрд╕рд╛ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдирд╣реАрдВ рд╣реБрдЖ.
рдЕрдм рддрдХ рдЖрдк рдмрд┐рдирд╛ рдЦрд╛рдП рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рдереЗ?
рдореИрдВ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдмрдЪрд╛ рд╣реБрдЖ рдЪрд┐рдХрди рд▓рд╛рдпрд╛ рд╣реВрдБред рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╡реЛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рд╡реЛ рд▓рдбрд╝рдХрд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рдЖрдЬ рдЙрд╕реЗ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ред
рдХреМрди?
рд╡рд╣ рд▓рдбрд╝рдХрд╛ рдЬрд┐рд╕рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЖрдк рдбреЗрдЯрд┐рдВрдЧ рдХрд░ рд░рд╣реА рдереАрдВред
рд╡рд╣ рдЖрджрдореА рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдорд╛рдерд╛ рдЪреВрдорд╛ рдерд╛ред
рдХреНрдпреЛрдВ?
рд╡рд╣ рдПрдХ рдзреЛрдЦреЗрдмрд╛рдЬ рд╣реИ рдЬреЛ рдмрд┐рдирд╛ рдкрдВрдЬреАрдХрд░рдг рд╡рд╛рд▓реА рдХрд╛рд░ рдЪрд▓рд╛рддрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдХрд┐рд╕реА рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдбреЗрдЯрд┐рдВрдЧ рдХрд░рдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЙрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд░рд╣ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рди рд╕рдХрддреЗ?
рддреБрдо рд╣рдореЗрд╢рд╛ рдРрд╕реЗ рд▓рдбрд╝рдХреЛрдВ рдХреЛ рдбреЗрдЯ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░рддреА рд╣реЛ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдЗрд╕ рдкрд░ рдЧрд╣рдирддрд╛ рд╕реЗ рдЧреМрд░ рдХрд┐рдпрд╛?
рдЙрд╕рдХреЗ рдЦрд┐рд▓рд╛рдл рдкрд╣рд▓реЗ рднреА рдкрд╛рдВрдЪ рдорд╛рдорд▓реЗ рджрд░реНрдЬ рд╣реИрдВред
рд╣рд░рд╛рдореАред
рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЖрдкрдХреА рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рд╕рдордЭрддрд╛, рд▓реЗрдХрд┐рди рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЬрд▓реНрджреА рд╣реИ?
рдЖрдкрдХрд╛ рддрд▓рд╛рдХ рд╣реБрдП рдЕрднреА рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рд╕рдордп рдирд╣реАрдВ рд╣реБрдЖ рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХрд┐рдпрд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рдЕрдХреЗрд▓рд╛ рдерд╛ред рдЕрдХреЗрд▓рд╛, рдареАрдХ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛, рдореБрдЭреЗ рдЕрдХреЗрд▓реЗ рд░рд╣рдиреЗ рдХреА рдЕрдиреБрдорддрд┐ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ
рдХреНрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЬреАрд╡рди рднрд░ рд╕рд┐рд░реНрдл рдЖрдкрдХреА рджреЗрдЦрднрд╛рд▓ рдХрд░рддреЗ рд╣реБрдП рд╣реА рдЧреБрдЬрд╛рд░рдирд╛ рдкрдбрд╝рддрд╛ рд╣реИ?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдореЗрд░реА рджреЗрдЦрднрд╛рд▓ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛?
рддреЛ, рдУрдкреНрдкрд╛, рдХреГрдкрдпрд╛ рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рдвреВрдВрдвреЛред
рдореБрдЭреЗ рднреА рдЕрдкрдирд╛ рдЬреАрд╡рди рдЬреАрдиреЗ рджреЛ.
рд╣рдо рджреЛ рд▓реЛрдЧ, рдЬреЛ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рд░рд╣рддреЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рд╣рдо рджрдпрдиреАрдп рд╣реИрдВ?
рдЕрдВрдХрд▓, рдЖрдкрдХрд╛ рдкреБрдирдГ рд╕реНрд╡рд╛рдЧрдд рд╣реИред
рдореЗрд░реЗ рдЬреЗ рд╡реВрдВрдЧ, рддреБрдо рд╕реЛрдпреЗ рдирд╣реАрдВ рдереЗ?
рдорд╛рдБ, рддреБрдо рдлрд┐рд░ рдХреНрдпреЛрдВ рдкреА рд░рд╣реА рд╣реЛ?
рдЖрдк рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рдмрд╛рдерд░реВрдо рдореЗрдВ рдЧреЗрдо рдЦреЗрд▓ рд░рд╣реЗ рдереЗ, рд╣реИ рдирд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВрдиреЗ рдЖрдкрд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдпрд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐ рдЖрдк рдкреНрд░рддрд┐рджрд┐рди рдХреЗрд╡рд▓ рдПрдХ рдШрдВрдЯрд╛ рдЦреЗрд▓реЗрдВ!
рддреБрдо рдЙрд╕ рдкрд░ рдЕрдкрдирд╛ рдЧреБрд╕реНрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд┐рдХрд╛рд▓ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдЪрд▓реЛ рдмрд╛рд╣рд░ рдЪрд▓рддреЗ рд╣реИрдВред рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рд╕реНрд╡рд╛рджрд┐рд╖реНрдЯ рд▓рд╛рдКрдБрдЧрд╛ред
рдЬреЗ рд╡реВрдВрдЧ рдореЗрд░рд╛ рдмреЗрдЯрд╛ рд╣реИред рдЕрдВрдХрд▓ рдмреАрдЪ рдореЗрдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдкрдбрд╝ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдЖрдк рдмрд╕ рд╡рд╣реА рдХрд░реЗрдВ рдЬреЛ рдЖрдкрдХреЛ рдХрд░рдирд╛ рд╣реИ!
рд╣рд░ рдЪреАрдЬрд╝ рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦрдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░рдирд╛ рдмрдВрдж рдХрд░реЛ! рдкреНрд▓реАрдЬрд╝!
рдЪрд▓реЛ, рдЖрдЬ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдорд╛рдБ рдХрд╛ рдореВрдб рдареАрдХ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдФрд░ рд╡реЗ рдЦреЗрд▓ рдЦреЗрд▓рдирд╛ рдмрдВрдж рдХрд░ рджреЗрдВ рдЬрд┐рдирдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЖрдкрдХреА рдорд╛рдБ рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдХреЗрд╡рд▓ рдПрдХ рдШрдВрдЯреЗ рд╣реА рдЦреЗрд▓реЗрдВред
рдЬреЗ рд╡реВрдВрдЧ,
рдХреНрдпрд╛ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рд░рд╣рдирд╛ рдЕрд╕реБрд╡рд┐рдзрд╛рдЬрдирдХ рд╣реИ?
рдореИрдВ рдареАрдХ рд╣реВрдВ, рд▓реЗрдХрд┐рди...
рд▓реЗрдХрд┐рди...?
рдорд╛рдБ рдХрд╣рддреА рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рдмреБрд░рд╛ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдЙрд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╣рдорд╛рд░реА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ рддреБрдо рд╢рд╛рджреА рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рдкрд╛рдУрдЧреЗред
рдореИрдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛?
рдореИрдВ рдорд╣рд┐рд▓рд╛рдУрдВ рдХреЗ рдмреАрдЪ рдмрд╣реБрдд рд▓реЛрдХрдкреНрд░рд┐рдп рд╣реВрдВред
рдореИрдВ рд╢рд╛рджреА рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ред
рдкрд░рдиреНрддреБ рдлрд┐рд░,
рдорд╛рдБ рдХрд╣рддреА рд╣реИ рдХрд┐ рддреБрдо рдмреВрдврд╝реЗ рдФрд░ рдмрджрд╕реВрд░рдд рд╣реЛ рдЬрд╛рдУрдЧреЗред
рдФрд░...
рдорд╛рдБ рднреА.
рдареАрдХ рд╣реИ. рдореИрдВрдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╕реЛрдЪрд╛ рдерд╛.
рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рдореВрд░реНрдЦ рд╣реВрдВред
рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
- рд▓рд╛рдЗрд╕реЗрдВрд╕ рдкреНрд▓реЗрдЯ, 132 рдиреНрдпреВ 1193.
- рдпрд╣ рдореИрдВ рд╣реВрдВред
- рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдХреГрдкрдпрд╛ рдХрд╛рд░ рдХреА рдЬрд╛рдБрдЪ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
- рд╡рд╣рд╛рдБ рдПрдХ рдХрд╛рд░ рд╣реИ
рджрд░рд╡рд╛рдЬрд╝реЗ рдХреЗ рд╕рд╛рдордиреЗред
- рдареАрдХ рд╣реИ, рд╢реБрдХреНрд░рд┐рдпрд╛ред
- рд╣рд╛рдБ, рдЬрд▓реНрджреА рд╕реЗ рдмрд╛рд╣рд░ рдЖрдУред
рдЗрд╕ рдХрд╛рд░ рдХреЗ рдХрд▓ рдЪреЛрд░реА рд╣реЛрдиреЗ рдХреА рд╕реВрдЪрдирд╛ рдорд┐рд▓реА рдереАред
рдЕрд░реЗ, рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ,
рдЬрд╛рдБрдЪ рдХрд░реЗрдВ рдХрд┐ рдХрд┐рддрдиреЗ рд╣реИрдВред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЖрдкрдХреА рдХрд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдРрдЧреВ. рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛!
- рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЖрдкрдХреА рдХрд╛рд░ рд╣реИ?
- рд╣рд╛рдБ.
- рд╣рдЯреЛ.
- рдореБрдЭреЗ рдмрд╣реБрдд рдЬрд╝реЛрд░ рд╕реЗ рдкреЗрд╢рд╛рдм рд▓рдЧреА рдереА.
рдареАрдХ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рдЧрд╛рдбрд╝реА рд╣рдЯрд╛рдУред
рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо!
рдЕрдВрджрд░ рдЬрд╛рдБрдЪ рдХрд░реЗрдВ.
рдХреНрдпреЛрдВ? рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛?
рдореИрдВ рдореВрд▓ VIN рдХреЛ рдорд┐рдЯрд╛рдиреЗ рдХреЗ рдирд┐рд╢рд╛рди рдЦреЛрдЬ рд░рд╣рд╛ рдерд╛,
рдФрд░ рд╡рд╣рд╛рдВ рдХреБрдЫ рдЕрдЬреАрдм рдерд╛.
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЯреНрд░реИрдХрд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рд╣рд╛рдБ, рдпрд╣ рдПрдХ рдЬреАрдкреАрдПрд╕ рдЯреНрд░реИрдХрд░ рд╣реИред
рдУрд╣, рд╣рд╛рдБред рдореИрдВрдиреЗ рдХрд▓ рдмрд╣реБрдд рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рдкреА рд▓рд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рд╣рд╛рдБред
рдирд╣реАрдВред
рд╕рдм рдХреБрдЫ рдЕрдЪреНрдЫрд╛?
рд╣рд╛рдБ?
рдЗрд╕реЗ рдХрд┐рд╕реА рдЕрдиреНрдп рдЯреАрдо рдХреЛ рднреЗрдЬреЗрдВред
рд╣рд╛рдВ, рдореИрдВ рд╕реНрд╡рдпрдВ рдЬрд╛рдХрд░ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдХреЛ рдмрддрд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИред
[рдЯреНрд░рдВрдХ рдЦреБрд▓рд╛]
рдЙрдзрд╛рд░ рдирд╛рдо рд╡рд╛рд▓реЗ рдЦрд╛рддреЛрдВ рдХреЗ рдХреБрдЫ рдЦрд╛рддрд╛рдзрд╛рд░рдХреЛрдВ рдХреЛ рд░рд╛рдЬреА рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рддреЛ рд╕реАрдзреЗ рд╣реА рдПрдХрддреНрд░рд┐рдд рдзрди рднреЗрдЬ рджрд┐рдпрд╛ред
рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рдмреИрдВрдХ рдЦрд╛рддреЗ рдореЗрдВ рднреЗрдЬ рджреЗрдВрдЧреЗред
рдмреИрдВрдХ рдЦрд╛рддреЗ рдХреЗ рдЙрдЬрд╛рдЧрд░ рд╣реЛрдиреЗ рдХреА рдкреНрд░рдмрд▓ рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕реЗ рдлреИрд▓рд╛ рджреЗрдирд╛ рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд┐рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рдЯреНрд░рдВрдХ рдореЗрдВ рдкреИрд╕рд╛ рдбрд╛рд▓рддреЗ рд╕рдордп рдЗрд╕рдХрд╛ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рдмрдирд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдЕрдЧрд░ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдЙрдЬрд╛рдЧрд░ рд╣реЛ рдЬрд╛рдП,
рдпрд╣ рдореЗрд░реЗ рдЦрд┐рд▓рд╛рдл рд╕рдмреВрдд рд╣реЛрдЧрд╛ рдФрд░ рдореБрдЭ рдкрд░ рд░рд┐рд╢реНрд╡рдд рд▓реЗрдиреЗ рдХрд╛ рдЖрд░реЛрдк рд▓рдЧрд╛рдпрд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдУрд╣! рдпрд╣ рдЬрд╛рдирдмреВрдЭрдХрд░ рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рд╕реВрдЪрд┐рдд рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИ?
рд╣рдорд╛рд░реЗ рдмреАрдЪ рдХрд┐рд╕ рддрд░рд╣ рдХрд╛ рд╕реМрджрд╛ рд╣реБрдЖ?
рдирд╣реАрдВ, рдореИрдВ рддреЛ рдмрд╕ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдкрд░ рднрд░реЛрд╕рд╛ рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдБ рдФрд░ рдХрд╛рдо рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореБрдЭреЗ рд╡рд┐рд╕реНрддреГрдд рдЬрд╛рдирдХрд╛рд░реА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЙрд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдореЗрд░реЗ рд╣рд╛рде рдФрд░ рдкреИрд░ рдмрди рдЬрд╛рдпреЗрдЧрд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЕрднреА рддреЛ рдореЗрд░реЗ рд╣рд╛рде-рдкреИрд░ рдмрдВрдзреЗ рд╣реБрдП рд╣реИрдВред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рд╕реМрджреЗ рдХреЛ рдмрдирд╛рдП рд░рдЦрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рддреЛ рдпрд╣ рдХрд╛рдо рдХрд░рдирд╛ рд╣реА рд╣реЛрдЧрд╛, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛?
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдореИрдВ рдпрд╣ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛.
рдЖрдк рдЬрд▓реНрджреА рд╣реА рдмрд╛рдд рд╕рдордЭ рдЬрд╛рддреЗ рд╣реИрдВред
рдЕрдм рд╕реЗ рдореИрдВ рдкреИрд╕реЗ рдХреА рдбрд┐рд▓реАрд╡рд░реА рдХрд╛ рддрд░реАрдХрд╛ рддрдп рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рдПрдХ рдРрд╕реА рд╡рд┐рдзрд┐ рдЬреЛ рдХреЗрд╡рд▓ рдЖрдк рдФрд░ рдореИрдВ рд╣реА рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реЛрдВрдЧреЗред
рд╣рд╛рдБред
- рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ?
- рдпрд╣ рдЙрд╕ рджрд┐рди рдлрд┐рд▓реНрдорд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ рдЬрд┐рд╕ рджрд┐рди рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рд░рд┐рд▓реАрдЬрд╝ рд╣реБрдИ рдереАред
рдФрд░ рддреАрди рдШрдВрдЯреЗ рдмрд╛рдж, рдЙрд╕реА рдХрд╛рд░ рдХреЛ рджреВрд╕рд░реА рд▓реЗрди рдореЗрдВ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖрддреЗ рд╣реБрдП рдлрд┐рд▓реНрдорд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдпрд╣ рдХреМрди рд╣реИ?
рддреБрдо рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдХреЛ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реЛ рдирд╛? рдИрд╕реНрдЯ рдЧрдВрдЧрдирдо рдЧреИрдВрдЧ рдХрд╛ рд╕рд░рдЧрдирд╛ред рдпрд╣ рдЙрд╕рдХрд╛ рдПрдХ рдЧреБрд░реНрдЧрд╛ рд╣реИред
рдЬрд┐рди рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рд╣рдордиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛ рдЙрдирдХреЗ рдЕрдиреБрд╕рд╛рд░, рдХрд╛рд░ рдЪрд▓рд╛рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рдЗрд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдиреЗ рд╣реА рдХрд╛рд░ рдмреЗрдЪреА рдереАред
рдЬреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдЗрд╕ рдХрд╛рд░ рдХреЛ рдмрд╛рд╣рд░ рдирд┐рдХрд╛рд▓рд╛, рдФрд░ рдИрд╕реНрдЯ рдЧрдВрдЧрдирдо рдЧреИрдВрдЧ рдиреЗ рдЗрд╕реЗ рд╡рд╛рдкрд╕ рд▓рд╛рдпрд╛?
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЙрд╕рдиреЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдорд╛рд░рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдХрд╛рд░ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЪрд▓рд╛ рджреАред
рдФрд░ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╛рд░ рдмреЗрдЪ рджреА рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рдпреВрдВ рд╣реА рдлреЗрдВрдХ рджреЗрдирд╛ рдмреЗрдХрд╛рд░ рд╣реЛрддрд╛ред
рддреЛ, рдИрд╕реНрдЯ рдЧрдВрдЧрдирдо рдЧреИрдВрдЧ рдХреЗ рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдиреЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░ рджреАред
рдЙрд╕рдиреЗ рдЬреЛ рд╕рд╛рдВрдЧ рдкрд┐рд▓ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдмрджрд▓рд╛ рд▓рд┐рдпрд╛ред
рдЙрд╕рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдорд╛рд░рд╛, рдЗрд╕рдХрд╛ рдХрд╛рд░рдг рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЧрд┐ рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдХреЗрд▓реЗ рд╣реА рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЬрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдХрд╛рд░рдг рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдХрд┐рд╕реА рдиреЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдХреЛ рд╕реМрдВрдк рджрд┐рдпрд╛ред
- рдХреМрди?
- рдЬрд┐рд╕ рдХрд╛рд░ рдореЗрдВ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗрдИ рдерд╛, рдЙрд╕ рдкрд░ рдПрдХ рдЬреАрдкреАрдПрд╕ рдЯреНрд░реИрдХрд░ рдерд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕ рдкрд░ рдореМрдЬреВрдж рдбреЗрдЯрд╛ рдХрд╛ рд╡рд┐рд╢реНрд▓реЗрд╖рдг рдХрд┐рдпрд╛, рдФрд░ рдкрд╛рдпрд╛ рдХрд┐ рдЬрд┐рд╕ рдЬреЗрд▓ рд╕реЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рд░рд┐рд╣рд╛ рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛, рд╡рд╣ рдЯреНрд░реИрдХ рдХрд┐рдП рдЧрдП рдорд╛рд░реНрдЧ рдкрд░ рдереАред
рдкрд╛рд╕ рдХреЗ рд╕реАрд╕реАрдЯреАрд╡реА рд╕реЗ рд╣рдореЗрдВ рдпрд╣ рдлреБрдЯреЗрдЬ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рд╣реБрдИред
рдУрд╣. рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдХрд╛рд░ рдорд┐рд▓ рдЧрдИ.
рдЬрд┐рд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдиреЗ рдХрд╛рд░ рджреА рд╣реИ рд╡рд╣ рд╣реИ
рдЬрдВрдЧ рдЧреА рдЬрд┐рди.
рд╕рд┐рдпреЛрд▓ рдПрдордЖрдИрдпреВ рдХрд╛ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░? рд╡рд╣ рдЬрдВрдЧ рдЧреА рдЬрд┐рди?
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╛рд░ рдореЗрдВ рдПрдХ рдЯреНрд░реИрдХрд░ рд▓рдЧрд╛рдпрд╛ рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рджреЗ рджрд┐рдпрд╛ред
рдФрд░ рдЧреБрдУ рдЬреЗ рдЪреВрди рдХреЛ рд╕реНрдерд╛рди рдмрддрд╛рдХрд░ рдЙрд╕рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдорд╛рд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдордЬрдмреВрд░ рдХрд┐рдпрд╛ред
рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдиреЗ рдЗрд╕ рдкрд░ рдХрд╛рд░реНрд░рд╡рд╛рдИ рдХреА, рд▓реЗрдХрд┐рди рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдЬрд┐рд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдиреЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдорд╛рд░рд╛ рд╡рд╣ рдЬрдВрдЧ рдЧреА рдЬрд┐рди рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рд╕рд░реНрдЬрд░реА рдХрд░рд╡рд╛рдиреА рд╣реЛрдЧреАред
рдкрд┐рдЫрд▓реА рдмрд╛рд░ рдЬрдм рдЖрдкрдХреЛ рднрд░реНрддреА рдХрд░рд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рд╕рд░реНрдЬрд░реА рдХрд░рд╡рд╛рдиреА рдереАред
рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рдмрджрддрд░ рд╣реЛрддрд╛ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ.
рдореИрдВ рдЗрд╕ рд╕рдордп рдпрд╣ рдХрд╛рдо рдареАрдХ рд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдХреБрдЫ рдХрд╛рдо рдмрд╛рдХреА рд╣реИрдВред
рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЖрдкрдХреЗ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдХрд┐рдП рдЧрдП рд╕рднреА рдХрд╛рдореЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред рдЬрд┐рди рдЬрд╛рд╕реВрд╕реЛрдВ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЖрдк рдХрд╛рдо рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ, рдЙрдирдХреЗ рд╕рд╛рде рднреЛрдЬрди рдХреАрдЬрд┐рдПред
рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рдирд╣реАрдВ, рдореИрдВ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдХреА рдЪреАрдЬреЗрдВ рдмрд░реНрджрд╛рд╢реНрдд рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ред
рдФрд░ рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмрд╣реБрдд рддрдХрд▓реАрдлрд╝ рджреАред рдореИрдВ рдпреЗ рдХреИрд╕реЗ рдмрд░реНрджрд╛рд╢реНрдд рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рдерд╛?
рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рд▓реЗрдВрдЧреЗ, рддреЛ рдореИрдВ рдХрд░реНрдЬ рдореЗрдВ рдбреВрдм рдЬрд╛рдКрдБрдЧрд╛ред рдореИрдВ рдХрд░реНрдЬ рдХреЗ рд╕рд╛рде рд╣реА рдорд░ рдЬрд╛рдКрдБрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рдпрд╣ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЕрдкрдиреЗ рд▓рд┐рдП рджреЗ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рд╢реБрдХреНрд░рд┐рдпрд╛ред рдореИрдВ рдЗрд╕рдХрд╛ рдЗрд╕реНрддреЗрдорд╛рд▓ рдХрд┐рд╕реА рдЕрдЪреНрдЫреЗ рдХрд╛рдо рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЬреЛ рдЬреВрддреЗ рджрд┐рдпреЗ рдереЗ рд╡реЗ рдареАрдХ рд╕реЗ рдлрд┐рдЯ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдЕрдХреНрд╕рд░ рдбреНрд░реЗрд╕ рд╢реВрдЬрд╝ рдирд╣реАрдВ рдкрд╣рдирддреЗ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╣рдореЗрдВ рдЕрдкрд░рд╛рдзрд┐рдпреЛрдВ рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рджреМрдбрд╝рдирд╛ рдкрдбрд╝рддрд╛ рд╣реИред
рдореИрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛, рдпрд╣ рдмрд╛рдд рд╕рд╣реА рд╣реИред рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдкрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рдерд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЬрдм рдореИрдВ рдХрд╣реАрдВ рдФрд░ рдЬрд╛рддрд╛ рд╣реВрдВ рддреЛ рдпрд╣ рд╕реБрдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдореИрдВ рдпреЗ рдбреНрд░реЗрд╕ рд╢реВрдЬ рдкрд╣рдиреВрдВред
рдФрд░ рдЙрди рдбреНрд░реЗрд╕ рд╢реВрдЬрд╝ рдХреА рдмрджреМрд▓рдд рд▓реЛрдЧ рдХрд╣рддреЗ рд░рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдореИрдВ рд╕реАрдИрдУ рдЬреИрд╕рд╛ рджрд┐рдЦрддрд╛ рд╣реВрдВред
рдЕрдЪреНрдЫреА рдмрд╛рдд рд╣реИред
рдЦреИрд░, рд╡реИрд╕реЗ, рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХрд╛рдВрдЧред
рдореЗрд░реА рдкреЛрддреА рдХреА рдореГрддреНрдпреБ рдХрд╛ рдХрд╛рд░рдг
рдЗрд╕рдХрд╛ рдбрд╛рдпрд░реЗрдХреНрдЯрд░ рдЪреЗрдУрди рдирд╛рдордХ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╕реЗ рдХреЛрдИ рд▓реЗрдирд╛-рджреЗрдирд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдЬрдм рдЖрдк рдирд┐рд░реНрджреЗрд╢рдХ рдЪреЗрдУрди рдХрд╣рддреЗ рд╣реИрдВ рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХрд╛ рдорддрд▓рдм рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рд╕реЗ рд╣реИ?
рд╣рд╛рдБред
рд╣рдордиреЗ рдЬреЛ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреА, рдЙрд╕рдХреЗ рдЕрдиреБрд╕рд╛рд░ рдЙрд╕рдХрд╛ рдЗрд╕рд╕реЗ рдХреЛрдИ рд▓реЗрдирд╛-рджреЗрдирд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЗрд╕рдХреЗ рд╡рд┐рдкрд░реАрдд, рдЙрд╕рдиреЗ рд╣рдорд╛рд░реА рдЬрд╛рдВрдЪ рдореЗрдВ рдорджрдж рдХреАред
рдпрджрд┐ рд╡рд╣ рди рд╣реЛрддреА рддреЛ рд╣рдо рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЛ рджреВрд░ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рдкрд╛рддреЗред
рдореИрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛. рдпрд╣ рдЕрдЪреНрдЫреА рдмрд╛рдд рд╣реИ.
рд╡реИрд╕реЗ рднреА, рддрдереНрдп рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдиреЗ рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рдореЗрд░реА рдкреЛрддреА рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛,
рдФрд░ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛, рдпрд╣ рдХрднреА рдирд╣реАрдВ рдмрджрд▓реЗрдЧрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБ рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИред
рдХреГрдкрдпрд╛ рдПрдХ рдХреНрд╖рдгред
рд╣рд╛рдБ? рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдЙрд╕реЗ рд▓реЗ рдЖрдП? рдареАрдХ рд╣реИ, рдореИрдВ рдЕрднреА рдЖ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ, рдореЗрд░рд╛ рдЗрдВрддрдЬрд╝рд╛рд░ рдХрд░рдирд╛ред
рдРрдЧреВ, рдореИрдВрдиреЗ рдЕрдкрдиреА рд▓рдореНрдмреА рдХрд╣рд╛рдиреА рд╕реЗ рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдлрд┐рд░ рдПрдХ рд╡реНрдпрд╕реНрдд рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рд░реЛрдХ рд▓рд┐рдпрд╛ред
рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝реЛ рдФрд░ рд╡рд┐рджрд╛ рд▓реЛред
рд╣рд╛рдБ, рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж.
рд╕рд░, рдореИрдВ рдХреБрдЫ рдЪрд┐рдХрди рд▓реЗрдХрд░ рдбреНрд░реЗрд╕ рд╢реВ рд╕реНрдЯреЛрд░ рдкрд░ рдЖрдкрд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдЖрдКрдВрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╛рде рдбреНрд░рд┐рдВрдХ рдХрд░рддреЗ рд╣реБрдП рдЖрдкрдХреЛ рдмрд╣реБрдд рд╕рд╛рд░реА рдордЬреЗрджрд╛рд░ рдХрд╣рд╛рдирд┐рдпрд╛рдБ рд╕реБрдирд╛рдКрдБрдЧрд╛ред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред рдмрд╣реБрдд рдмрд╣реБрдд рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдореБрдЭреЗ рдЦреБрд╢реА рд╣реБрдИред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдореИрдВ рдЖ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рдЬрд┐рд╕ рдХрд╛рд░ рдХреЛ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдЪрд▓рд╛ рд░рд╣рд╛ рдерд╛, рдЙрд╕реЗ рддреБрдо рд╡рд╛рдкрд╕ рд▓реЗ рдЖрдПред
рдФрд░ рдЙрд╕рдХреЗ рдмрд╛рдж, рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдкреВрд░реА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдЧрд╛рдпрдм рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдордиреЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛?
рдХреНрдпрд╛? рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдорд╛рд░реВрдБрдЧрд╛?
рдЕрдЧрд░ рддреБрдордиреЗ рдЙрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд░рд╛, рддреЛ рд╢рд╛рдпрдж рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рдиреЗ рдорд╛рд░рд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред рддреЛ рдлрд┐рд░ рд╣рдореЗрдВ рдмрддрд╛рдУ рдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдорд╛рд░рд╛ред
рдореБрдЭреЗрдВ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕ рдХрд╛рд░ рдХреЛ рд╡рд╛рдкрд╕ рдХреНрдпреЛрдВ рднрдЧрд╛рдпрд╛ рдЬрд┐рд╕реЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдЪрд▓рд╛ рд░рд╣рд╛ рдерд╛?
рдЦреИрд░, рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рд╣реНрдпреЛрдирдЧрдирд┐рдо рдиреЗ рдЕрднреА-рдЕрднреА рдХрд╛рд░ рдореБрдЭреЗ рд╕реМрдВрдк рджреА рд╣реИред
рдЙрд╕рдиреЗ рдореБрдЭрд╕реЗ рдЗрд╕реЗ рдмреЗрдЪрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣рд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВ рдмрд╕ рдЙрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЗрд╕реЗ рдмреЗрдЪрдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдЕрд░реЗ, рддреБрдордиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рддреБрдо рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдиреЗ рдХреБрдЫ рд╕рдордп рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рдиреЗ рдФрд░ рдорд╛рд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХреА рдереАред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдлрд┐рд░ рдЖрдк рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдЙрд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╕реЗ рдХрд╛рд░ рдмреЗрдЪрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣рд╛ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдорд╛рд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХреА рдереА?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рд╕рд╣реА рд╣реИ?
рдпрд╣ рдЬреЗ рдЪреВрди рдерд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдиреЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛ рдФрд░ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХрд╛рд░ рд╕реЗ рдЫреБрдЯрдХрд╛рд░рд╛ рдкрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣рд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдЗрд╕реЗ рдпреВрдВ рд╣реА рдлреЗрдВрдХ рджреЗрдирд╛ рдмреЗрдХрд╛рд░ рд╣реЛ рдЬрд╛рддрд╛ред
рдЗрд╕реАрд▓рд┐рдП рдЖрдкрдиреЗ рдХреБрдЫ рдкреИрд╕реЗ рдХрдорд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЗрд╕реЗ рдПрдХ рдЕрдкрдВрдЬреАрдХреГрдд рдХрд╛рд░ рдХрдВрдкрдиреА рдХреЛ рдмреЗрдЪрдиреЗ рдХрд╛ рдлреИрд╕рд▓рд╛ рдХрд┐рдпрд╛ред рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рдЧрд▓рдд рд╣реВрдБ?
рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╛рд░ рдмреЗрдЪ рджреА, рдореИрдВ рдпрд╣ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдВред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореИрдВ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдЗрд╕рд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ред
рдзреНрдпрд╛рди рд╕реЗ рд╕реЛрдЪреЛ.
рдпрджрд┐ рдЖрдк рд╡рдлрд╛рджрд╛рд░ рдмрдиреЗ рд░рд╣рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░рддреЗ рд░рд╣реЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рд╣рд░ рдмрд╛рдд рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЖрдкрдХреЛ рд╣реА рджреЛрд╖реА рдард╣рд░рд╛рдпрд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рддреЛ, рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝рддреЗ рд╣реБрдП, рдХреГрдкрдпрд╛ рдЕрдкрдиреА рдкреВрд░реА рдХреНрд╖рдорддрд╛ рд╕реЗ рд╣рдореЗрдВ рдмрддрд╛рдПрдВред
рдЬрд┐рд╕ рджрд┐рди рдЖрдк рдлрд┐рд▓реНрдо рдореЗрдВ рдХреИрдж рд╣реБрдП рдереЗ, рд╣рдореЗрдВ рдмрддрд╛рдЗрдП рдЖрдкрдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛?
рдЖрдк рдХрд╣рд╛рдБ рдереЗ рдФрд░ рдЖрдк рдХрд┐рд╕рд╕реЗ рдорд┐рд▓реЗ рдереЗред
рдпрджрд┐ рдХреБрдЫ рдареАрдХ рдирд╣реАрдВ рд╣реБрдЖ рддреЛ рд╣рдо рддреБрд░рдВрдд рдЗрд╕рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред
рдХреНрдпрд╛ рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо рдХреА рд▓рд╛рд╢ рдорд┐рд▓реА?
рд╢рд╛рдпрдж рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╣ рднреА рдкрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЬреАрд╡рд┐рдд рд╣реИ рдпрд╛ рдореГрддред
рдпрд╣ рддреЛ рддрдп рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред рдЪреВрдБрдХрд┐ рд╡реЗ рдЙрд╕рдХреА рд▓рд╛рд╢ рдХрд╛ рдЬрд╝рд┐рдХреНрд░ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ, рдпрд╣ рдЬрд╝рд╛рд╣рд┐рд░ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рд╡реЗ рдЙрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд░рддреЗ рддреЛ рд╡реЗ рдХреЛрдИ рдмрд╣рд╛рдирд╛ рдирд╣реАрдВ рдмрдирд╛рддреЗред
рдЖрдк рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд░рд╣ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рд╢рд╡ рдХреЗ рдмрд┐рдирд╛ рдЕрдкрд░рд╛рдз рд╕рд╛рдмрд┐рдд рдХрд░рдирд╛ рдХрд┐рддрдирд╛ рдореБрд╢реНрдХрд┐рд▓ рд╣реИред
рд╣рдо рдЪрдХреНрдХрд░ рд▓рдЧрд╛рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдЦрд╛рд▓реА рд╣рд╛рде рд░рд╣ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдордХрд╕рдж рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд╣реИред
рдЬрдм рд╣рдо рдпрд╣ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рддреЛ рдХреБрдЫ рди рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдорддрд▓рдм рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдПрдХ рд╣рддреНрдпрд╛рд░рд╛ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдПрдХ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░ рджреА, рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐,
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреЛ рднреА рдпрд╣ рдЬрд╛рдирдиреЗ рдХрд╛ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрдирдХреА рдореГрддреНрдпреБ рдХреНрдпреЛрдВ рдФрд░ рдХреИрд╕реЗ рд╣реБрдИред
рд╣рдореЗрдВ рдпрд╣ рднреА рдкрддрд╛ рд▓рдЧрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдХрд┐ рдЬрдВрдЧ рдЬреА рдЬрд┐рди рдиреЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдХреЛ рдХреНрдпреЛрдВ рджрд┐рдпрд╛ред
рдпрд╣ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЗ рдореБрдХрджрдореЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХреА рдмрд╛рдд рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╢рд╛рдпрдж рдпрд╣ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЛ рдмрдЪрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдпрд╣ рдкреВрд░реА рд╡рдЬрд╣ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреА рдореГрддреНрдпреБ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реБрдИред
рдЬрд┐рд╕ рджрд┐рди рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреА рдореГрддреНрдпреБ рд╣реБрдИ, рдЙрд╕ рджрд┐рди рдЙрдирдХреА рдореБрд▓рд╛рдХрд╛рдд рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рд╕реЗ рд╣реБрдИред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡реВ рдХреЛ рддрдм рддрдХ рдпрд╣реА рд▓рдЧрддрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рд╣реА рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдлрд┐рд░, рдЬрдм рд╡рд╣ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рд╕реЗ рдорд┐рд▓рд╛, рддреЛ рдЙрд╕реЗ рдХрд┐рд╕реА рдкреНрд░рдХрд╛рд░ рдХрд╛ рд░рд╣рд╕реНрдпреЛрджреНрдШрд╛рдЯрди рд╣реБрдЖ рдФрд░ рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдЙрд╕рдХреА рдореБрд▓рд╛рдХрд╛рдд рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рд╕реЗ рд╣реБрдИред
рдФрд░ рдлрд┐рд░ рдЙрд╕рдиреЗ рд╣рдореЗрдВ рдлреЛрди рдХрд░рдХреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рдХреБрдЫ рдХрд╣рдирд╛ рд╣реИред
рдФрд░ рдлрд┐рд░ рд╡рд╣ рдПрдХ рджреБрд░реНрдШрдЯрдирд╛ рдореЗрдВ рдлрдВрд╕ рдЧрдпрд╛ред
рдЖрдЦрд┐рд░ рдЙрд╕рдиреЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рд╕реЗ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпрд╛ рд╕реБрдирд╛ рдерд╛ рдЬрд┐рд╕рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдЙрд╕рдиреЗ рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдРрд╕рд╛ рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдЖрдкрдХреЛ рдХреНрдпрд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рд╕реЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛?
"рдореИрдВрдиреЗ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЙрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд░рд╛ред"
рдЗрддрдирд╛ рд╣реАред
"рдореИрдВрдиреЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд░рд╛ред рдПрдХ рдЕрд▓рдЧ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реИред"
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреА рдореГрддреНрдпреБ рдХрд╛ рдХрд╛рд░рдг рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЛ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдерд╛ред
рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рд╣рд╛рдВ рд╕реНрд╡рд╛рдЧрдд рд╣реИред
рд╣рдо рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рд╣рд┐рдВрд╕рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдЯреАрдо рд╕реЗ рд╣реИрдВред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдБ?
рдЖрдк рд╢реНрд░реАрдорд╛рди рдЬреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рднрд╛рдИ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╕рдВрдпреЛрдЧрд╡рд╢ рдЕрдкрдиреЗ рднрд╛рдИ рдХреЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдореЗрдВ рд╣реИрдВ?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рддреЛ рдкрддрд╛ рд╣реА рд╣реИ, рд╡рд╣ рдорд░ рдЪреБрдХрд╛ рд╣реИред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЖрдЦрд┐рд░реА рдмрд╛рд░ рдЖрдк рдЙрдирд╕реЗ рдХрдм рдорд┐рд▓реЗ рдереЗ?
рдореИрдВ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдЙрдирд╕реЗ рдХрднреА рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓рд╛ рд╣реВрдВред
рд▓рдЧрднрдЧ рджрд╕ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ,
рдореИрдВрдиреЗ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдХреЗрд╡рд▓ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд┐рддрд╛ рдХреА рдкреБрдгреНрдпрддрд┐рдерд┐ рдкрд░ рдХреБрдЫ рдХреНрд╖рдг рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╣реА рджреЗрдЦрд╛ рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рднреА рдХреЛрдИ рдлрд╝реЛрди рдХреЙрд▓ рдирд╣реАрдВ рдЖрдпрд╛?
рдореИрдВ рдРрд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЗ рдлреЛрди рдХрд╛ рдЬрд╡рд╛рдм рдХреНрдпреЛрдВ рджреВрдБ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдХрд┐рд╕реА рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреА рд╣реЛ?
рдЬреИрд╕рд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛, рд╣рдо рднреА рдорд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреА рдореГрддреНрдпреБ рд╣реЛ рдЧрдИред рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐,
рдХреНрдпрд╛ рд╣рдореЗрдВ рдХрдо рд╕реЗ рдХрдо рдЙрд╕рдХрд╛ рд╢рд░реАрд░ рддреЛ рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдпрджрд┐ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдХреЛрдИ рдРрд╕реА рдмрд╛рдд рд╣реИ рдЬреЛ рдЬрд╛рдВрдЪ рдореЗрдВ рдорджрдж рдХрд░ рд╕рдХрддреА рд╣реИ рддреЛ рдХреГрдкрдпрд╛ рд╣рдореЗрдВ рдмрддрд╛рдПрдВред
рддрдм рд╣рдо рдЙрд╕ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдвреВрдВрдв рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреАтАФ
рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдордд рдвреВрдВрдвреЛ.
рдФрд░ рди рд╣реА рд╢рд╡ рдХреЛ рдвреВрдВрдврд╛ред
рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рдкреВрдЫрддрд╛ рд╣реВрдВ.
рдХреНрд╖рдорд╛-
рдФрд░ рдХреБрдЫ рдкрд╛рдиреЗ рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред рдЙрд╕реЗ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЛред
рдореИрдВ рдЕрдкрдирд╛ рдмрд┐рдЬрд╝рдиреЗрд╕ рдХрд╛рд░реНрдб рдпрд╣реАрдВ рдЫреЛрдбрд╝ рджреВрдБрдЧрд╛ред
рдЕрдЧрд░ рдЖрдкрдХреЛ рдХреБрдЫ рднреА рд╕реВрдЭреЗ рддреЛ рдХреГрдкрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдлреЛрди рдХрд░реЗрдВред
рдореИрдВ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЙрд▓рдЭрди рдореЗрдВ рд╣реВрдБред рд╣рдо рдпрд╣ рд╕рдм рдХрд┐рд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рд╣рдореЗрдВ рд╕рддреНрдп рдХреЛ рдЦреЛрдЬрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред рд╣рдореЗрдВ рдЙрд╕ рдЫрд┐рдкреЗ рд╣реБрдП рд╕рддреНрдп рдХреЛ рдЦреЛрджрдХрд░ рдмрд╛рд╣рд░ рдирд┐рдХрд╛рд▓рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рд╕рдЪ рд╕рд╛рдордиреЗ рдЖ рдЧрдпрд╛ред рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рд╣реИред рд╡рд╣реА рд╣рддреНрдпрд╛рд░рд╛ рд╣реИред
рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдЙрд╕реЗ рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдорд╛рд░рд╛, рдЗрд╕рд╕реЗ рдХреЛрдИ рдлрд░реНрдХ рдирд╣реАрдВ рдкрдбрд╝рддрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдпрд╣ рд╕реЛрдЪрддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд░рд╛?
рдЖрдЗрдпреЗ рд╕рд╛рд╡рдзрд╛рди рд░рд╣реЗрдВ.
рдЕрдЧрд░ рд╣рдо рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░реЗрдВ рдХрд┐ рдХреНрдпрд╛ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреА рд╣реИ рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ,
рдФрд░ рдЕрдЧрд░ рд╣рдореЗрдВ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛,
рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдирд┐рд░реНрджреЛрд╖ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рд▓реЛ, рдЪрд▓реЛ рдЗрд╕реЗ рдЙрддрд╛рд░ рджреЗрддреЗ рд╣реИрдВ, рдФрд░ рдЗрд╕реЗ рдкрд╣рди рд▓реЗрддреЗ рд╣реИрдВред
рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБ рдРрд╕рд╛ рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИред
рдЖрдкрдХреЛ рдореЗрд░реЗ рдмреЗрдЯреЗ рдХреЗ рдЬреВрддреЗ рдХрд╛ рдЖрдХрд╛рд░ рдХреИрд╕реЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛?
- рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХрд╣рддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рд╡реЗ рдкреИрд░реЛрдВ рдХреЛ рджреЗрдЦрдХрд░ рдЬреВрддреЗ рдХрд╛ рдЖрдХрд╛рд░ рдмрддрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
- рдУрд╣, рд╡рд╛рд╣!
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╕рдЪрдореБрдЪ рдкреИрд░реЛрдВ рдХреЛ рджреЗрдЦрдХрд░ рд╣реА рдЖрдХрд╛рд░ рдЬрд╛рди рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рд╣рд╛рдБ, рдпрд╣ рдореЗрд░рд╛ рдХрд╛рдо рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП...
рддреЛ рдлрд┐рд░, рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдмрддрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдореЗрд░реЗ рдЬреВрддреЗ рдХрд╛ рд╕рд╛рдЗрдЬрд╝ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдХреБрдВрдЖ,
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рд╕реНрд╡рдпрдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рдЖрдЬрдорд╛рддреЗ?
рдЕрд░реЗ рдмрд╛рдк рд░реЗред
рдУрд╣ рдлрд┐рд░ред
рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рдЖрдЬрд╝рдорд╛рдКрдВрдЧрд╛.
рдУрд╣, рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдлрд┐рдЯ рд╣реЛрдЧрд╛?
рдЕрд░реЗ рдмрд╛рдк рд░реЗ! рдЕрд░реЗ рдмрд╛рдк рд░реЗ! рдпрд╣ рддреЛ рдмрд┐рд▓рдХреБрд▓ рдлрд┐рдЯ рдмреИрдарддрд╛ рд╣реИ!
рдЕрд░реЗ рд╡рд╛рд╣, рдпрд╣ рддреЛ рдХрдорд╛рд▓ рд╣реИ! рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рд╕рд╣реА рдмреИрдарддрд╛ рд╣реИ, рджрд╛рджрд╛рдЬреА!
рдУрд╣, рджрд╛рджрд╛рдЬреА, рдЖрдкрдХрд╛ рдмрд╣реБрдд-рдмрд╣реБрдд рд╢реБрдХреНрд░рд┐рдпрд╛ред рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рд╕реБрдВрджрд░ рд╣реИред
рдЬреЗ рд╡реВрдВрдЧ, рдЬрд▓реНрджреА рдХрд░реЛ рдФрд░ рдЦрдбрд╝реЗ рд╣реЛ рдЬрд╛рдУ, рдФрд░ рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж рдХрд╣реЛред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж, рджрд╛рджрд╛рдЬреА.
рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЕрдкрдиреА рдорд╛рдБ рдХреА рдмрд╛рдд рд╕реБрдирдиреА рд╣реЛрдЧреА, рдареАрдХ рд╣реИ?
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЙрд╕рдХреА рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рд╕реБрдиреЗрдВрдЧреЗ рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рдЪрд┐рдВрддрд┐рдд рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рдЬреВрддреЗ рдХрдбрд╝реЗ рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдВрдЧреЗ рдФрд░ рдЖрдкрдХреЗ рдкреИрд░реЛрдВ рдХреЛ рдЪреЛрдЯ рдкрд╣реБрдВрдЪрд╛рдПрдВрдЧреЗред
рдХреНрдпрд╛ рд╕рдЪ рдореЗрдВ?
рдпреЗ рдЬрд╛рджреБрдИ рдЬреВрддреЗ рд╣реИрдВред
рдЬрд╛рджреБрдИ рдЬреВрддреЗ рдЬреЛ рдХреЗрд╡рд▓ рдЕрдЪреНрдЫреЗ рдмрдЪреНрдЪреЗ рд╣реА рдкрд╣рдирддреЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдордиреЗ рдЙрд╕рдХреА рдмрд╛рдд рд╕реБрдиреА? рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдореЗрд░реА рдмрд╛рдд рд╕реБрдирдиреА рд╣реЛрдЧреАред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ, рддреЛ рдЬреВрддреЗ рдЖрдкрдХреА рдПрдбрд╝рд┐рдпреЛрдВ рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рдХреА рддреНрд╡рдЪрд╛ рдХреЛ рдЫреАрд▓ рджреЗрдВрдЧреЗред
рдареАрдХ рд╣реИ?
рдареАрдХ рд╣реИред
рджрд╛рджрд╛рдЬреА, рдореИрдВ рдмрд╣реБрдд рдЖрднрд╛рд░реА рд╣реВрдВред
рдирд╣реАрдВ, рдирд╣реАрдВред рдпрд╣ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред рдЖрдк рдЬрд┐рддрдиреЗ рдЙрджрд╛рд░ рдереЗ, рдЙрд╕рдХреА рддреБрд▓рдирд╛ рдореЗрдВ рдпрд╣ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рдЪрд┐рдХрди рднреА рджреЗ рджреЛред рдЖрдк рд╕реЛрдЪ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╕рдХрддреЗ рдХрд┐ рдЗрд╕рд╕реЗ рдореБрдЭреЗ рдХрд┐рддрдиреА рддрд╕рд▓реНрд▓реА рдорд┐рд▓реА рд╣реЛрдЧреАред
рдЪрд┐рдХрди? рдпреЗ рддреЛ рдХреБрдЫ рдЦрд╛рд╕ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рддреЛ рдлрд┐рд░, рдореБрдЭреЗ рдЪрд▓рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдпрджрд┐ рдХрд┐рд╕реА рднреА рдХрд╛рд░рдг рд╕реЗ рдЖрдкрдХреЛ рдЕрд╕рд╣рдЬ рдорд╣рд╕реВрд╕ рд╣реЛ рддреЛ рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдХреЛ рдмрддрд╛рдПрдВред
рдЖрдк рдРрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛ рд╕рдХрддреЗ.
рдпреВрдВ рд╣рдпреЗ, рдЙрд╕реЗ рдРрд╕реЗ рдордд рдЬрд╛рдиреЗ рджреЛред рдареАрдХ рд╣реИ?
рдЕрд░реЗ, рдЕрд░реЗред
рдУрд╣ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ред
рдереЛрдбрд╝рд╛ рд╕рд╛ рдкреА рд▓реЛ.
рдореИрдВ рдХреБрдЫ рдЦрд╛рдирд╛ рдмрдирд╛рдКрдВрдЧреА рдЬрд┐рд╕реЗ рдЖрдк рдкреАрддреЗ рд╣реБрдП рдЦрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ рдФрд░ рдЗрд╕реЗ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рд▓реЗ рдЖрдКрдВрдЧреАред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдЖрдкрдХрд╛ рд╕реНрд╡рд╛рдЧрдд рд╣реИ, рдХрд┐рддрдиреЗ рд▓реЛрдЧ рд╣реИрдВ?
рджреЛ рдФрд░ рдЖ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ.
рдареАрдХ рд╣реИ, рдЖрдк рд╡рд╣рд╛рдБ рдмреИрда рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ, рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рд╣рдореЗрдВ рджреЛрдмрд╛рд░рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рджреЗрдЦрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдпрд╣ рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рд╣реНрдпреЛрдирдЧрдирд┐рдо рдХреА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдпрд╛ рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рдХреА рдореГрддреНрдпреБ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдРрд╕рд╛ рд╣реБрдЖ?
рдЗрд╕рдХрд╛ рд╕рдорд╛рдзрд╛рди рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рд╣реЛ рдЪреБрдХрд╛ рд╣реИред
рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд░рд╛ред
рдХреНрдпрд╛?
рдкреАрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдЙрд╕рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдмрддрд╛рдпрд╛ред
рдЙрд╕рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд░рд╛, рдФрд░ рдЙрд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рддреЛ рдмрд╕ рдЙрд╕рдХреЗ рдмрд╛рдж рдХреА рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдореЗрдВ рдорджрдж рдХреА рдереАред
рдзрдд рддреЗрд░реА рдХрд┐ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рд╕рд┐рд░реНрдл рджреЛрд╖ рд╕реЗ рдмрдЪрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣реА?
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЙрдирдХреЗ рдкрд╛рд╕ рд╕рдмреВрдд рднреА рд╣реИрдВред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдЕрдкрдиреЗ рдмрдбрд╝реЗ рднрд╛рдИ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЫреЛрдбрд╝ рджрд┐рдпрд╛ рдФрд░ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдпрджрд┐ рд╡рд╣ рдЗрд╕реЗ рдЦреЛрд▓реЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рдЙрдирдХрд╛ рдирд╛рдо рд╕рд╛рдл рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдЦреИрд░, рдЬрдм рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рдЖрдПрдВрдЧреЗ рддреЛ рдРрд╕рд╛ рдордд рдХрд╣рдирд╛ред
рдЬрдм рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдорд░ рдЪреБрдХрд╛ рд╣реИ рддреЛ рдЗрд╕рдХрд╛ рдХреНрдпрд╛ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рд╣реЛрдЧрд╛?
рдпрд╣ рд╣рдореЗрдВ рдмрд╕ рдЗрд╕рдореЗрдВ рдлрдВрд╕рд╛ рджреЗрдЧрд╛ред
рдирдорд╕реНрддреЗред
рд╕реНрд╡рд╛рдЧрдд рд╣реИ, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рджреЛрдиреЛрдВ рд╣реА рд╣реИрдВ?
рд╣рдо рдЗрди рджреЛрдиреЛрдВ рд╕реЗ рдорд┐рд▓ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдореИрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛. рдареАрдХ рд╣реИ.
рдареАрдХ рд╣реИред
рдЕрд░реЗ, рдХрд╛рдлреА рд╕рдордп рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╣рдорд╛рд░реА рдпрд╛рдж рдЖрдИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдЖрдкрдиреЗ рд╣рдореЗрдВ рдлрд┐рд░ рдХреНрдпреЛрдВ рдмреБрд▓рд╛рдпрд╛?
рдмрд╕ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП! рд╣рдо рддреЛ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫреЗ рджреЛрд╕реНрдд рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛? рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рд╡рдЬрд╝рди рдереЛрдбрд╝рд╛ рдХрдо рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ред
рд╕рдЪ рдореЗрдВред рдЕрд░реЗ, рдЬреЛ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реИ рд╡реЛ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реА рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдЪрд▓реЛ рдмрд╕ рдПрдХ рдЧрд┐рд▓рд╛рд╕ рд╕реЛрдЬреВ рдкреАрддреЗ рд╣реИрдВ рдФрд░ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╛рдд рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рд╡рд╣ рдЖрдкрдХрд╛ рд╣реНрдпреЛрдирдЧреНрдирд┐рдо рдерд╛, рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рд╣рдореЗрдВ рдХрдо рд╕реЗ рдХрдо рдЙрд╕рдХрд╛ рд╢рд░реАрд░ рдирд╣реАрдВ рдвреВрдВрдврдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдФрд░ рдЖрдЗрдП рдкрддрд╛ рд▓рдЧрд╛рдПрдВ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЬреАрд╡рд┐рдд рд╣реИ рдпрд╛ рдореГрддред
- рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрднреА рдирд╣реАрдВ рджреЗрдЦрд╛ред
- рдореИрдВ рдХрд╛рд░рдЦрд╛рдиреЗ рдореЗрдВ рдерд╛ред
рд╕рдЪ рдореЗрдВ? рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдерд╛ред
рдУрд╣ рд╣реИрд▓реЛред
рд╣рд╛рдБред
рдЕрд░реЗ, рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕рдЪ рд╣реИ рдХрд┐ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд░рд╛?
рд╡реЗ рдмрд╕ рдПрдХ-рджреВрд╕рд░реЗ рд╕реЗ рдмрд╛рддреЗрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рдереЗред рдЖрдк рдЙрдирдХреА рд╣рд░ рдмрд╛рдд рдкрд░ рднрд░реЛрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЙрдирдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЗрд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╛рдд рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреЛрдИ рди рдХреЛрдИ рдЖрдзрд╛рд░ рддреЛ рд╣реЛрдЧрд╛ рд╣реА, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛?
рдЦреИрд░, рдлрд┐рд░ рд╣рдо рд╡рд╛рдкрд╕ рдЬрд╛рдПрдВрдЧреЗ рдФрд░ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдлрд┐рд░ рдкреВрдЫреЗрдВрдЧреЗред
рдЖрдк рд╕рд┐рд░реНрдл рдХрд▓реНрдкрдирд╛ рд╣реА рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╕рдордЭ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдпреЗ рдирддреАрдЬреЗ рдкреВрд░реА рдЬрд╛рдБрдЪ-рдкрдбрд╝рддрд╛рд▓ рдХреЗ рдмрд╛рдж рд╕рд╛рдордиреЗ рдЖрдП рд╣реИрдВ? рдФрд░ рд╕рдмреВрдд рднреА рд╕реАрдзреЗ-рд╕рд╛рджреЗ рд╣реИрдВред
- рд╣рд╛рдБ, рд╣рд╛рдБ, рдореИрдВ рдкрд░реАрдХреНрд╖рдг рдореЗрдВ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ рдФрд░ рдЗрд╕рдХреА рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рднреА рдХреАред
- рд╣рд╛рдБред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдлрд┐рд░, рдореИрдВрдиреЗ рдЕрднреА-рдЕрднреА рд╡рд╣ рдХрд╣рд╛рдиреА рд╕реНрд╡рдпрдВ рд╕реБрдиреА рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП...
рд╕рдЪ рдХрд╣реВрдВ рддреЛ, рдЕрдЧрд░ рд╡реЗ рдЬреЛ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рд╡рд╣ рд╕рдЪ рд╣реИ, рддреЛ рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдмрд╣реБрдд рдЬрдЯрд┐рд▓ рд╣реЛ рдЬрд╛рддреА рд╣реИред
рд╕рдмрд╕реЗ рдмреБрд░реА рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдореЗрдВ, рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЛ рднреА рд░рд┐рд╣рд╛ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП.
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реНрд╡рдпрдВ рджреЗрдЦрд╛ рдФрд░ рд╕реБрдирд╛ рдХрд┐ рдЪреЗрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдЙрд╕реЗ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдорд╛рд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдирд╣реАрдВ, рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛.
рдкрд╢реНрдЪрд┐рдореА рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдиреЗ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдПрдХ рд╕рд╛рдереА рдХреЛ рдЧрд┐рд░рдлрд╝реНрддрд╛рд░ рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИред рд╡реЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреА рддрд▓рд╛рд╢ рдореЗрдВ рд╣реИрдВред
рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рд╢рд╡ рддреЛ рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓реЗрдЧрд╛, рд▓реЗрдХрд┐рди рд╡реЗ рд╣рдо рдкрд░ рдЖрд░реЛрдк рд▓рдЧрд╛ рджреЗрдВрдЧреЗ рдФрд░ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреЛ рд╕реАрдорд┐рдд рдХрд░ рджреЗрдВрдЧреЗред
рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рдЗрд╕рдореЗрдВ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рд╣реИред рд╡рд╣ рдЗрд╕реЗ рдЕрдВрдд рддрдХ рд╕рдВрднрд╛рд▓реЗ рд░рдЦреЗрдЧрд╛ред
рдпрд╣ рдЖрдкрдХрд╛ рдХрд╛рдо рд╣реИ.
рдореБрдЭреЗ рдпрд╛рдж рдирд╣реАрдВ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдЖрдкрд╕реЗ рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдорд╛рд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣рд╛ рдерд╛ред
рдпрд╣ рд╕рдЪ рд╣реИ.
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЙрд╕реЗ рдорд╛рд░рдиреЗ рдХрд╛ рдХрд╛рд░рдг рдХреЗрд╡рд▓ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рд╣реА рдирд╣реАрдВ рдерд╛ред
рдЖрдк рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рднреА рдЙрд╕рдХреА рд╡рд┐рджрд╛рдИ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рдереАред
рдЙрд╕ рдХрдореАрдиреЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдорд░рдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХреБрдЫ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ред
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧреНрдирд┐рдо, рдПрдХ рдкрд▓ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдореЗрд░реА рдмрд╛рдд рд╕реБрдиреЛред рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧреНрдирд┐рдо!
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо, рдореИрдВрдиреЗ рдХреБрдЫ рдЫреБрдкрд╛рдпрд╛ рд╣реИ!
рдХреБрдЫ рдЬреЛ рдЖрдкрдХреА рдЬрд╝рд┐рдВрджрдЧреА рдмрджрд▓ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ!
рд╕рд╛рд▓реЗ, рдЕрдЧрд░ рдпрд╣ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдирд┐рдХрд▓рд╛ рддреЛ рдореИрдВ рддреБрдЭреЗ рдЖрд╕рд╛рдиреА рд╕реЗ рдорд░рдиреЗ рдирд╣реАрдВ рджреВрдБрдЧрд╛ред
рдорд┐рд▓рд╛ рдХреНрдпрд╛?
рдпрд╣ рдХрд╣рдирд╛ред
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо...
рдЯреА.рдЬреЗ. рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреЗ рдПрдХ рд╕рджрд╕реНрдп рдиреЗ рдПрдХ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░ рджреАред
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЗрд╕рдХрд╛ рд╕рдмреВрдд рд╣реИ.
рдФрд░?
рдореИрдВ рдЕрдкрдиреЗ рднрд╛рдИ рдХреЛ рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдлреЛрди рдХрд░ рджреВрдВ, рдФрд░ рд╡рд╣ рдЗрд╕реЗ рд▓реЗ рдЖрдПрдЧрд╛ред
рдФрд░ рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЯреА.рдЬреЗ. рдХреЛ рдРрд╕рд╛ рдзрдордХрд╛рддреЗ рд╣реИрдВ, рддреЛ рдЖрдк рдЕрдХрд▓реНрдкрдиреАрдп рдзрдирд░рд╛рд╢рд┐ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд░ рд╕рдХреЗрдВрдЧреЗред
рдлрд┐рд░ рдХреЙрд▓ рдХрд░реЗрдВ.
[рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ]
рд╡рд╣ рдЬрд╡рд╛рдм рдирд╣реАрдВ рджреЗ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдирд╣реАрдВред
рдореИрдВ рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдФрд░ рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ред рдмрд╕ рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдФрд░ред
рдмрд╕, рдмрд╣реБрдд рд╣реЛ рдЧрдпрд╛, рдХрдореАрдиреЗ!
рддреБрдо рдмрд╣реБрдд рдмреБрд░реЗ рдЖрджрдореА рд╣реЛ, рд╣реИ рди?
рдЖрдк рдЕрдкрдиреЗ рднрд╛рдИ рдХреЛ рдЕрдкрдиреЗ рд╕рд╛рде рдЬреЛрдбрд╝ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рддрд╛рдХрд┐ рдЖрдк рдЬреАрд╡рд┐рдд рд░рд╣ рд╕рдХреЗрдВред
рддреБрдо рдкреВрд░реА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдмрджрдорд╛рд╢ рд╣реЛ.
рдЗрд╕ рдХрдореАрдиреЗ рдХреЛ рджреВрд░ рдлреЗрдВрдХ рджреЛ.
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧреНрдирд┐рдо... рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧреНрдирд┐рдо!
рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдЬрд┐рд╕ рдЪреЗрдУрди рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреЗ рд╕рджрд╕реНрдп рдХрд╛ рдЙрд▓реНрд▓реЗрдЦ рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдЙрд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдЖрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛, рдФрд░ рдЗрд╕реАрд▓рд┐рдП рдЖрдкрдиреЗ рд╣рдореЗрдВ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рджрд┐рдпрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░, рд╣рдо рд╕рд╣рдпреЛрдЧреА рд╣реИрдВред
рддреБрдо рднреА рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рдЙрд╕рдХреА рддрд░рд╣ рдмрджрдорд╛рд╢ рд╣реЛред
рд╡рд╣ рд╡рд╣рд╛рдБ рд╣реИред рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рд╕реВ, рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХрд╛ рднрд╛рдИ рдЬрд┐рд╕реЗ рдЖрдк рдвреВрдВрдв рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдРрд╕рд╛ рд╣реИред
рдбреНрд░рд╛рдЗрд╡ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж.
[рдЙрдкрдХрд░рдг рдорд░рдореНрдордд рд╡рд┐рд╢реЗрд╖рдЬреНрдЮ]
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЙрдирдХреЗ рдкрд╛рд╕ рд╕рдмреВрдд рднреА рд╣реИрдВред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдЕрдкрдиреЗ рдмрдбрд╝реЗ рднрд╛рдИ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЫреЛрдбрд╝ рджрд┐рдпрд╛ рдФрд░ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдпрджрд┐ рд╡рд╣ рдЗрд╕реЗ рдЦреЛрд▓реЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рдЙрдирдХрд╛ рдирд╛рдо рд╕рд╛рдл рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рд╣рд╛рдБред
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреА рдХреИрд╕реЗ рдорджрдж рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдБ?
рд╣рд╛рдБ, рдареАрдХ рд╣реИ.
рдореИрдВ рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реВрдВ рдЬрд┐рд╕реЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рджрд╛рджрд╛ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЬрд╛рдирд╛ рдЬрд╛рддрд╛ рд╣реИред
рдФрд░?
рдЦреИрд░, рдореБрдЭреЗ рдЖрдкрд╕реЗ рдХреБрдЫ рдХрд╣рдирд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдВ рдорд╛рдлрд╝реА рдорд╛рдВрдЧрдиреЗ рдЖрдпреЗ рд╣реИрдВ?
рдореЗрд░реЗ рднрд╛рдИ рдиреЗ рдПрдХ рдЕрдХреНрд╖рдореНрдп рдЕрдкрд░рд╛рдз рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред рдореИрдВ рдРрд╕реЗ рднрд╛рдИ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреНрд╖рдорд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдХреНрдпрд╛ рд╡реЛ рдХрд╛рдлреА рд╣реИ?
рдЦреИрд░, рдореЗрд░реЗ рдорди рдореЗрдВ рдЖрдкрдХреЗ рдкреНрд░рддрд┐ рдХреЛрдИ рдмреБрд░реА рднрд╛рд╡рдирд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдЦреИрд░, рд╢рд╛рдпрдж,
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЗ рдЫреЛрдЯреЗ рднрд╛рдИ рдиреЗ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рдЫреЛрдбрд╝рд╛ рд╣реИ?
рдирд╣реАрдВред
рдореИрдВ рдпрд╣ рдирд╣реАрдВ рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЗрд╕рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХреБрдЫ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдмрд╕ рдкрддрд╛ рдХрд░рдирд╛ рд╣реИ
рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдореЗрд░реА рдкреЛрддреА рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛ред
рдпрд╣ рдЬрд╛рдирдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рд╣реА рдореИрдВ рд╢рд╛рдВрддрд┐ рд╕реЗ рдЕрдкрдиреА рдЖрдБрдЦреЗрдВ рдмрдВрдж рдХрд░ рдкрд╛рдКрдБрдЧрд╛ред рдЗрд╕реАрд▓рд┐рдП рдореИрдВ рдпрд╣ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред
рдореБрдХрджрдорд╛ рдЦрд╝рддреНрдо рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ.
рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдиреЗ рднреА рдЗрд╕рдХреА рдШреЛрд╖рдгрд╛ рдХрд░ рджреАред рдпрд╣ рд╕рдЪ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрд╕ рдХрдореАрдиреЗ рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдХрд┐ рдЕрдм рддреБрдо рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛред рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдХреНрдпреЛрдВ...
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕ рдХрдореАрдиреЗ рдХреА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ рдореБрдЭреЗ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рджрд░реНрдж рдХреНрдпреЛрдВ рд╕рд╣рдирд╛ рдкрдбрд╝ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЖрдиреЗ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХрд╖реНрдЯ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдореИрдВ рдЙрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рднреВрд▓ рдЧрдпрд╛ рд╣реВрдВ.
рдореИрдВ рддреЛ рдпрд╣ рднреА рднреВрд▓ рдЧрдпрд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдореЗрд░рд╛ рднрд╛рдИ рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рдЙрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪрдиреЗ рдкрд░ рдордЬрдмреВрд░ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛред
рдореИрдВ... рдореИрдВ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдорд╛рдлреА рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдореИрдВрдиреЗ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рд╕реЛрдЪрд╛ рдерд╛ред рдореИрдВрдиреЗ рдЖрдкрдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рд╕реЛрдЪрд╛ рдерд╛ред
рдореИрдВ рддреЛ рдмрд╕ рдЕрдкрдиреЗ рд▓рд┐рдП рд▓рд╛рд▓рдЪреА рд╣реЛ рд░рд╣рд╛ рдерд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП
рдореБрдЭрд╕реЗ рдЧрд▓рддреА рд╣реЛ рдЧрдИ рд╣реИред рдореИрдВ рдорд╛рдлрд╝реА рдорд╛рдВрдЧрддрд╛ рд╣реВрдБред
рдЖрдк рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ? рдЖрдкрдиреЗ рдЕрдкрдиреА рдкреЛрддреА рдХреА рд╢рд┐рдХрд╛рдпрдд рджреВрд░ рдХрд░ рджреА рд╣реИред
рдЙрдХрд╕рд╛рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝ рд▓рд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдФрд░ рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреА рднреА рдореГрддреНрдпреБ рд╣реЛ рдЧрдИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдЖрд░рд╛рдо рд╕реЗ рд░рд╣рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рд╕реЛрдЪрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдЖрдк рдХреНрдпреЛрдВ рдЪреАрдЬреЛрдВ рдХреА рдХрд▓реНрдкрдирд╛ рдХрд░рддреЗ рд░рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ рдФрд░ рдЦреБрдж рдХреЛ рдФрд░ рдЕрдзрд┐рдХ рдХрд╖реНрдЯ рдореЗрдВ рдбрд╛рд▓рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рдЕрднреА рдЗрд╕рд╕реЗ рдЙрдмрд░ рдирд╣реАрдВ рдкрд╛рдпрд╛ рд╣реВрдВред
рдЕрдкрдиреЗ рдЬреАрд╡рди рдХреЗ рдЕрдВрдд рдореЗрдВ, "рдпрджрд┐ рдореИрдВ рдорд░ рднреА рдЬрд╛рдКрдВ рддреЛ рднреА рдореБрдЭреЗ рдХреЛрдИ рдЕрдлрд╕реЛрд╕ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ!"
рдореИрдВ рдорд░рдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдмрд╕ рдпрд╣реА рдПрдХ рд╡рд╛рдХреНрдп рдХрд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБред рдЗрд╕реАрд▓рд┐рдПред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рдЫреЛрдбрд╝рд╛ред
рд╣рд╛рдБред
рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдБред
рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдЕрдкрдирд╛ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдЦреЛ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реЛ, рдпрд╛ рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдЬрд┐рд╕рдХреЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рд╕рджрд╕реНрдп рд╣рддреНрдпрд╛рд░рд╛ рд╣реЛред
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рд╡реЗ рджреЛрдиреЛрдВ рдПрдХ рд╣реА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рджрд░реНрдж рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдореИрдВ рд╡рд╛рдкрд╕ рдирд╣реАрдВ рдЖрдКрдВрдЧрд╛.
рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рдЫреЛрдбрд╝рд╛ред
рдЕрдкрдиреА рдЪреАрдЬреЗрдВ рд╕рд╛рдл рдХрд░рддреЗ рд╕рдордп рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдЫреБрдкрд╛рдпрд╛ рдерд╛ред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рдЦреЛрд▓реЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рдЪреИрди рдорд┐рд▓реЗрдЧрд╛ред
рдЬрд┐рд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдиреЗ рдЖрдкрдХреА рдкреЛрддреА рдХреЛ рдорд╛рд░рд╛... рд╡рд╣ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдерд╛ред
рдЕрдм рдЖрдкрдХреЛ рдЕрдиреНрдп рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛рдУрдВ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪрдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЕрдкрдирд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦрдирд╛ред
рдЬреВ рд╕реЗ рдЬреБрдбрд╝реЗрдВ.
рд╣реБрдИ рдЬреВ, рдпрд╣ рдХреИрд╕реЗ рд╣реБрдЖ...
рдирдорд╕реНрддреЗред
рдЕрд░реЗ, рддреБрдо рдпрд╣рд╛рдБ рдХреНрдпреЛрдВ рдЖрдпреЗ рд╣реЛ?
рдореБрдЭреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдХреБрдЫ рдмрддрд╛рдирд╛ рд╣реИред
рд╣реЗ рдкреНрд░рд┐рдп, рдПрдХ рдХреНрд╖рдг, рдПрдХ рдХреНрд╖рдг, рдХреГрдкрдпрд╛ред
рд╣рдо рд╕реБрд╢реНрд░реА рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рдирд╛рдо рдкрд░ рдПрдХ рдЫрд╛рддреНрд░рд╡реГрддреНрддрд┐ рдлрд╛рдЙрдВрдбреЗрд╢рди рдмрдирд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдЗрд░рд╛рджрд╛ рд░рдЦрддреЗ рд╣реИрдВред
рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВ?
рдХреНрдпреЛрдВ?
рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдо рд╕реБрд╢реНрд░реА рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рдЕрдиреБрдЪрд┐рдд рдореГрддреНрдпреБ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рд╕реЗ рдорд╛рдлреА рдорд╛рдВрдЧрддреЗ рд╣реИрдВ, рдФрд░ рд╣рдо рдЗрд╕реЗ рдХрднреА рдирд╣реАрдВ рднреВрд▓реЗрдВрдЧреЗред
рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рд╕рдЪ рд╣реИ?
рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рдЗрд╕рдХреА рдиреАрдВрд╡ рдХрд╛ рдЙрджреНрдШрд╛рдЯрди рд╕рдорд╛рд░реЛрд╣ рдЖрдпреЛрдЬрд┐рдд рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рдЙрд╕рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЖрдкрдХреА рдЕрдиреБрдорддрд┐ рд▓реЗрдиреЗ рдЖрдпрд╛ рд╣реВрдВред
рдУрд╣, рдареАрдХ рд╣реИ, рдореИрдВ...
рд╣реБрдИ рдЬреВ рднреА рдЦреБрд╢ рд╣реЛрдЧреА.
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рд╣рд╛рдБ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рд▓реВрдВрдЧрд╛ред
рд╣рд╛рдВ рд╣рд╛рдВред
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдореЗрд░реА рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЗрддрдирд╛ рд╕реЛрдЪрддреЗ рд╣реИрдВред
рдЖрдкрдХрд╛ рдмрд╣реБрдд-рдмрд╣реБрдд рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рд╣рд╛рдБ, рдЕрд▓рд╡рд┐рджрд╛.
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдБ?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдХреМрди рд╣реЛ?
рдЖрдк рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдЖрдк рд╕рдм рдХреМрди рд╣реИрдВ? рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рджрд░рд╡рд╛рдЬрд╝рд╛ рдмрдВрдж рдХрд░ рджреЛ!
рдХреНрдпрд╛?
рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рдмрдбрд╝реЗ рднрд╛рдИ рд╣реИрдВ?
рдЖрдк рдЬрд╡рд╛рдм рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рджреЗ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдпрдХреАрди рд╣реИ рдХрд┐ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдиреЗ рдЗрд╕реЗ рд▓реЗ рд▓рд┐рдпрд╛?
рдареАрдХ рд╣реИред
рдореИрдВ рдереЛрдбрд╝рд╛ рд╕реЛрдЪреВрдВрдЧрд╛ рдФрд░...
рдореИрдВ рдереЛрдбрд╝реА рджреЗрд░ рдореЗрдВ рдлрд┐рд░ рдлреЛрди рдХрд░реВрдВрдЧрд╛!
рдЗрд╕рдореЗрдВ рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рд╕рдордп рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧреЗрдЧрд╛.
рд╣рд╛рдБред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдХреЛ рдмрддрд╛рдпрд╛?
рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ?
рдкреИрд╕реЗ рдХреА рдбрд┐рд▓реАрд╡рд░реА рдХрд╛ рддрд░реАрдХрд╛ рдмрджрд▓ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдЕрднреА рддрдХ рдХреЛрдИ рдирд╣реАрдВред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЙрд╕реЗ рдмрддрд╛рдиреЗ рдХреА рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕реАрд▓рд┐рдП рддреБрдордиреЗ рдореБрдЭрд╕реЗ рдкреВрдЫрд╛ рдерд╛?
рдирд╣реАрдВ, рдмрд╕ред рдореБрдЭреЗ рдЖрдкрд╕реЗ рдХреБрдЫ рдкреВрдЫрдирд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕рдЪ рд╣реИ рдХрд┐ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдирд╛рдордХ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдиреЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреА рдереА?
рд╣рд╛рдБред
рдХреНрдпрд╛ рд╡реЗ рдХрдкрдбрд╝реЗ рдорд┐рд▓ рдЧрдП рд╣реИрдВ рдЬреЛ рдЬрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдиреЗ рдкрд╣рдиреЗ рд╣реБрдП рдереЗ рдЬрдм рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдЙрдирдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреА рдереА?
рдирд╣реАрдВред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рджрд╛рджрд╛ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдпреЗ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реИрдВ?
рд╣-рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдпрд╣ рдХреИрд╕реЗ рдкрддрд╛?
рдореБрдЭреЗ рднреА рдЕрднреА рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛.
рдореИрдВрдиреЗ рдЕрдкрдиреА рдЖрдБрдЦреЛрдВ рд╕реЗ рджреЗрдЦрд╛
рдЖрдЬ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреА рджреБрдХрд╛рди рдкрд░ред
рдЖрдкрдХреЛ рдХреИрд╕реЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рдХрдкрдбрд╝реЗ рдереЗ?
рдореИрдВ рдЙрд╕рд╕реЗ рдЙрд╕ рджрд┐рди рдорд┐рд▓рд╛ рдерд╛ рдЬрд┐рд╕ рджрд┐рди рдЙрд╕рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рд╣реБрдИ рдереАред
рдпрд╣ рд╡реИрд╕рд╛ рд╣реА рджрд┐рдЦ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ рдЬреИрд╕рд╛ рдЙрд╕рдиреЗ рдЙрд╕ рджрд┐рди рдкрд╣рдирд╛ рдерд╛ред
рдЖрдк рдЙрд╕ рджрд┐рди рдЙрд╕рд╕реЗ рдорд┐рд▓реЗ рдереЗ?
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЕрдЬреАрдм рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЕрдкрдиреА рдХрдВрдкрдиреА рдХреЗ рдПрдХ рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реА рд╕реЗ рдорд┐рд▓рд╛?
рдирд╣реАрдВ - рдирд╣реАрдВред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЖрдк рдХрд┐рд╕ рдмрд╛рдд рдХреЛ рд▓реЗрдХрд░ рдЙрддреНрд╕реБрдХ рд╣реИрдВ?
рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рд╕реЗ рдХрд╣реВрдВ рддреЛ рдореИрдВ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЪрд┐рдВрддрд┐рдд рд╣реВрдВред
рдЦреЗрд▓ рдореЗрдВ рдЗрддрдиреА рджреЗрд░ рд╕реЗ рдорд┐рд▓реЗ рд╕рдмреВрддреЛрдВ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг, рдореБрдЭреЗ рдЪрд┐рдВрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдкрд░реАрдХреНрд╖рдг рдХрд╛ рдкрд░рд┐рдгрд╛рдо рдмрджрд▓ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдЙрдореНрдореАрдж рд╣реИ рдХрд┐ рдкрд░реАрдХреНрд╖рдг рдХрд╛ рдкрд░рд┐рдгрд╛рдо рдмрд░рдХрд░рд╛рд░ рд░рд╣реЗрдЧрд╛ред
рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдпрд╣ рд╕рдмреВрдд рд╣реЛрдиреЗ рдХрд╛ рдЕрд░реНрде рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЕрднреА рддрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕реЛрдВ рдХреЛ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рдмрддрд╛рдИ рд╣реИред
рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдХрд┐ рдпреЗ рд╕рдмреВрдд рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХреЛ рд╕реМрдВрдкреЗ рдЬрд╛рдПрдВред
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдХрд┐ рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдЗрд╕рдХрд╛ рдХреНрдпрд╛ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рдХрд░реЗрдЧрд╛ред
рдЕрдЧрд░ рд╡рд╣ рдХрд┐рд╕реА рднреА рдХрд╛рд░рдг рд╕реЗ рдмрд╛рд╣рд░ рдЖ рдЧрдпрд╛ рддреЛ рдХреЛрдИ рдирд╣реАрдВ рдХрд╣ рд╕рдХрддрд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдХреНрдпрд╛ рдХрд░реЗрдЧрд╛ред
рд╡рд╣ рд╢рд╛рдпрдж рдореБрдЭреЗ рдорд╛рд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░реЗрдЧрд╛.
рдирд╣реАрдВ, рд╡рд╣ рдореБрдЭреЗ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реЗрдЧрд╛.
рдХреГрдкрдпрд╛ рдЙрд╕ рд╕рдмреВрдд рдХреЛ рдорд┐рдЯрд╛ рджреАрдЬрд┐рдПред
рдЗрд╕рдХрд╛ рд╣рд░ рдирд┐рд╢рд╛рди.
рдареАрдХ рд╣реИред
рдореЗрдБ рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░реБрдВрдЧрд╛ред
рдЖрдЬ рдХреЗ рдмрд╛рдж рддреБрдо рдПрдХ рдРрд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдмрди рдЬрд╛рдУрдЧреЗ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдмрдЪрд╛рдпрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрднреА рдХрд┐рд╕реА рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреА рд╣реИ?
- рдХреНрд╖рдорд╛ рдХрд░реЗрдВ?
- рдХрднреА-рдХрднреА рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдорд╛рд░ рджреЗрддреЗ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рдореИрдВ рддреЛ рдмрд╕ рдЬрд┐рдЬреНрдЮрд╛рд╕рд╛рд╡рд╢ рдкреВрдЫ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рднрд▓реЗ рд╣реА рдЖрдк рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рд╣реЛрдВ, рдХрд┐рд╕реА рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд┐рд╕реА рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░рдирд╛ рдЖрд╕рд╛рди рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рдирд╣реАрдВ...
рдЕрднреА рддрдХред
рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдФрд░ рдореИрдВ рд╕рд╣-рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рдореИрдВ рддреЛ рдмрд╕ рдЗрддрдирд╛ рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ...
рдореИрдВ рдмрд╕ рдЗрддрдирд╛ рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐, рд╣рдо рдПрдХ-рджреВрд╕рд░реЗ рдХреА рдорджрдж рдХрд░реЗрдВ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╣рдо рдПрдХ рд╣реА рдирд╛рд╡ рдкрд░ рд╕рд╡рд╛рд░ рд╣реИрдВред
рдпрд╣ рдЖрдкрдХрд╛ рджреГрд╖реНрдЯрд┐рдХреЛрдг рд╣реИред
рдореЗрд░реЗ рджреГрд╖реНрдЯрд┐рдХреЛрдг рд╕реЗ, рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЕрдкрдиреА рдирд╛рд╡ рдкрд░ рдЪрдврд╝рдиреЗ рджреЗрддрд╛ рд╣реВрдБред
рдореИрдВ рдЬрд┐рд╕ рдирд╛рд╡ рдХреЛ рдЪрд▓рд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╕рдордЭрддреЗ рд╣реИрдВ?
рд╣рд╛рдБ рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИред
рдЖрдк рдареАрдХ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЬреИрд╕рд╛ рдореИрдВ рдХрд╣реВрдБ рд╡реИрд╕рд╛ рдХрд░реЛред
рдареАрдХ рд╣реИ?
[рдпреВрди рд╣рдпреЗ]
рдРрд╕рд╛ рдХреЛрдИ рд╕рдмреВрдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬреЛ рдпрд╣ рдХрд╣реЗ рдХрд┐ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдРрд╕рд╛ рдХреЛрдИ рд╕рдмреВрдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬреЛ рдпрд╣ рдХрд╣реЗ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдЦреБрдж рд╣реА рдЙрд╕рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреАред
рдпрд╣ рд╣рддреНрдпрд╛ рд╕реНрдерд▓ рдХреА рджрд┐рд╢рд╛ рдореЗрдВ рд▓рд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рд╡рд╣рд╛рдБ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдХрд╛рд░ рдореЗрдВ рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рд╣реА рдореГрдд рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рд▓реЗрдХрд░ рдЧрд╛рдбрд╝реА рдЪрд▓рд╛ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рд╡рд╣рд╛рдВ рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд░рд╛ рдЬрд╣рд╛рдВ рдЙрд╕рдиреЗ рд╢рд╡ рдХреЛ рдлреЗрдВрдХрд╛ рдерд╛ред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЗрд╕ рдкрд░ рдЧреМрд░ рдХрд░реЗрдВ,
рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдкреВрдЫрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХрд╣рд╛рдВ рд╣реИ рдФрд░ рдкреВрдЫрддрд╛ рд╣реИ, "рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рд╢рд░реАрд░ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛?"
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдкреВрдЫрд╛, рдпрд╣ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реБрдП рдХрд┐ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдорд░ рдЪреБрдХреА рдереАред
рд╡рд╣ рдпрд╣ рднреА рдирд╣реАрдВ рдкреВрдЫрддрд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдХреИрд╕реЗ рдорд╛рд░рд╛ред
рдЗрд╕ рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдбрд┐рдВрдЧ рд╕реЗ рд╣реА рдЕрдВрджрд╛рдЬрд╛ рд▓рдЧрд╛рдпрд╛ рдЬрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐,
рдпрд╣ рджреЗрдЦрд╛ рдЬрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЬреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗрд╡рд▓ рд╢рд░реАрд░ рдХреЛ рдлреЗрдВрдХрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЬрд┐рдореНрдореЗрджрд╛рд░ рдерд╛
рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд┐рдП рдЧрдП рд╢рд╡ рдХреЛ рдПрдХ рд╕рд┐рд▓рд╕рд┐рд▓реЗрд╡рд╛рд░ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рд╢рд┐рдХрд╛рд░ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдкреНрд░рдЪреНрдЫрдиреНрди рдХрд░рдХреЗред
рддреЛ рдЖрдк рдпрд╣ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдпрд╣ рд╕рдВрднрд╡ рд╣реИ рдХрд┐ рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рдиреЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдорд╛рд░ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реЛ,
рдФрд░ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗрд╡рд▓ рд╢рд░реАрд░ рд╕реЗ рдЫреБрдЯрдХрд╛рд░рд╛ рдкрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЬрд┐рдореНрдореЗрджрд╛рд░ рдерд╛?
рд╕рд╣реАред
рдЬреА рд╣рд╛рдВ, рдпрд╣ рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рд╡реЗрд╕реНрдЯ рд╡рд╛рдпрд▓реЗрдВрдЯ рдХреНрд░рд╛рдЗрдореНрд╕ рдбрд┐рд╡реАрдЬрди 2 рд╕реЗ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рд╣реИред
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рджрд╛рджрд╛ рдЦрддрд░реЗ рдореЗрдВ рд╣реИрдВред
[рдХреЛрд░рд┐рдпрд╛ рдЧрдгрд░рд╛рдЬреНрдп рдХреА рдЬрди рдкреБрд▓рд┐рд╕]
рдЕрд░реЗ, рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдЙрд╕ рддрдХ рдирд╣реАрдВ рдкрд╣реБрдВрдЪ рд╕рдХрддреЗ?
рдирд╣реАрдВ, рд╡рд╣ рдлреЛрди рдХрд╛ рдЬрд╡рд╛рдм рдирд╣реАрдВ рджреЗрдЧрд╛ред
рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕рдХреЗ рд╕реЗрд▓рдлреЛрди рдХрд╛ рдЬреАрдкреАрдПрд╕ рд╕реНрдерд╛рди рдорд╛рдВрдЧрд╛ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБред
рдЪрд▓ рджрд░ред
рджрд╛рджрд╛рдЬреА. рджрд╛рджрд╛рдЬреА.
рджрд╛рджрд╛рдЬреА?
рджрд╛рджрд╛рдЬреА, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╡рд╣рд╛рдБ рд╣реИрдВ?
[рдпреВрди рд╣рдпреЗ, рдореИрдВ рдмрд╣реБрдд рдЬреА рдЪреБрдХрд╛ред рдЕрдм рдореИрдВ рдЕрдкрдиреА рдкреЛрддреА рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред рд╕реБрдЦреА рдЬреАрд╡рди рдЬрд┐рдпреЛред]
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо, рдЙрд╕рдХрд╛ рдлреЛрди рд╕реНрдерд╛рди рдорд┐рд▓ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдХрд╣рд╛рдБ рд╣реИ?
рджрд╛рджрд╛рдЬреА.
рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЪрд▓реЛ рднреА!
рдЪрд▓реЛ, рдЧрдВрднреАрд░рддрд╛ рд╕реЗред
рдЪрд▓реЛ рднреАред
рдереЛрдбрд╝рд╛ рдФрд░ рд╕рд╣рди рдХрд░реЛ, рдЪрд▓реЛред
рдЖрдк рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рдЕрдкрдиреА рдкреЛрддреА рд╕реЗ рдорд┐рд▓реЗрдВрдЧреЗред
рдареАрдХ рд╣реИ?
тЩл рдмреЗрдмреА (рдмреЗрдмреА)ред рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдПрд╣рд╕рд╛рд╕ рджреЗрддреА рд╣реЛ (рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ) тЩл
тЩл рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмрддрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ, рдмреЗрдмреА (рдмреЗрдмреА) тЩл
тЩл рдореИрдВ рдЕрдм рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫреЗ рдореВрдб рдореЗрдВ рд╣реВрдБ (рдЖрдк рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫреЗ рд╣реИрдВ) тЩл
тЩл рд╣рдо рдПрдХ тЩл рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рд╣реИрдВ
~ рдкреВрд░реНрд╡рд╛рд╡рд▓реЛрдХрди ~
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреЗ рд╕рд╛рде рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд┐рдпрд╛?
рд╡рд╣ рдЕрдм рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред рд╡рд╣ рдПрдХ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реИред
рдЬрд╣рд╛рдВ рддреБрдо рджрд┐рдЦрд╛рдИ рдирд╣реАрдВ рдкрдбрд╝рддреЗ, рдЬрд╣рд╛рдВ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдирд╣реАрдВ рджреЗрдЦ рдкрд╛рддрд╛, рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмрд╕ рд╡рд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирд╛ рд╣реИред
- рдореИрдВ рдкреВрдЫ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ, рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреМрди рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рд╡рд╣ рд╢рд░реАрд░ рджрд┐рдпрд╛?
- рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛред
рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЗ рд▓рд┐рдП NFS рдореЗрдВ рдЬрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдХреЗрд╡рд▓ рдПрдХ рд╣реА рдХрд╛рд░рдг рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИред
рд╣рдордиреЗ рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рдХреА рд╣реИ рдХрд┐ рдЗрд╕рдореЗрдВ рдПрдХ рд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдпреЛрдВ рдХрд╛ рдЦреВрди рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рд╣реБрдЖ рддреЛ рд╡рд╣ рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рдЫрд┐рдкрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдЙрдард╛рдиреЗ рдХреА рдпреЛрдЬрдирд╛ рдмрдирд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдпрд╣реАрдВ рд░реБрдХ рдЧрдП рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рднреА рд░реБрдХреЗрдЧрд╛?
рдЕрдЧрд░ рдореИрдВ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реЛрддрд╛ рддреЛ рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рддрд╛ред